El chico se juntó tan apresuradamente que sus miembros se interpusieron en el camino, y su violín de madera estaba dentro de la anchura de un pelo de caer en el fuego.
Martin Rosenbaum, el consejero de familia, añadió: «Esta decisión tan limitada del tribunal demuestra que el Gobierno sólo puede defender el castigo corporal con un pelo».
El filo de su espada era la anchura de un pelo de la frente de Barakai.
Para las estrellas de tubería, mantenga la bolsa en ángulos rectos a la superficie para ser helado, con la boquilla a sólo una anchura de pelo de distancia.
Gallup para The Daily Telegraph dio a los conservadores un pelo ancho medio punto de ventaja sobre el Laborismo, con los Demócratas Liberales en peligro de ser exprimidos mientras los dos partidos principales luchan por emerger como el partido más grande en un parlamento posiblemente colgado.
Anglesey por ejemplo están dentro de la anchura de un pelo de alcanzar el suyo.
Anglesey por ejemplo están dentro de la anchura de un pelo de alcanzar el suyo.
Usualmente son cosas tontas si no te has enganchado correctamente a la cuerda y de repente, zap, te das cuenta de que te has perdido la muerte sólo por la anchura de un pelo.
Sólo es necesario contemplar así el fenómeno menos, por familiar que sea, desde un punto la anchura de un cabello aparte de nuestro camino habitual una rutina, para ser superado, encantado por su belleza y significado.
Burun adivinó que Kiku no había estado más que a un pelo de distancia de ser empalado en el cuerno dorado de St'lyan.
Su afirmación más sorprendente en una larga entrevista televisiva la semana pasada de que algunos miembros de la logia masónica de P2 proscrita también eran ‘patriotas’ llevó al Sr. Cossiga a provocar una crisis constitucional.
' Los hombres no se están apartando por la anchura de un pelo del sistema ordinario de entrenamiento ', dijo al Daily News.
Te escapaste de la muerte por la anchura de un pelo.
Sus historias parecen romper el tiempo, llevándolos dentro de la anchura de un pelo el uno del otro.
Sin embargo, a diferencia de la clase media, el trabajador rara vez era más que un pelo quitado del pobre, y por lo tanto la inseguridad era constante y real.
Mientras Lisa abría la puerta, Josey salió en la noche... y literalmente entró a la anchura de un pelo de caminar directamente hacia la alta figura oscura que estaba subiendo por el camino.
A 5′ 6′′ y 9 1⁄4 piedra, Hanif era el más mínimo de todos los líderes de la prueba de posguerra, golpeando Hassett por un pelo de ancho.
Muriel, probablemente debido a sus años y el hecho de que estaban buscando una persona más madura, estaba a lo ancho de un pelo el delantero - corredor, por delante de dos chicas más jóvenes con experiencia en el negocio de seguros.
El caso clásico es el del bisonte americano, reducido de millones a un puñado de individuos, y salvado de la extinción por la anchura de un cabello.
‘ Por supuesto que sí,’ contestó, relajándose y estirando sus largas piernas delante de él, de modo que estaban dentro de la anchura de un pelo de cepillarse contra la suya.
