Aunque el récord de Escocia en Australia no era nada sobre lo que escribir en casa, Hastings señaló a los largos viajes y un itinerario exigente como factores, mientras que también ver varios beneficios de la gira : ‘ No creo que la gente se da cuenta de la escala del país, la cantidad de viajes involucrados y las condiciones totalmente contrastantes que se pueden encontrar.
Higgins, cuyo descanso más alto de la sesión fue 44, dijo: ‘ El snooker no era nada de lo que escribir en casa, pero estoy contento de conseguir un paso más cerca de Sheffield.’
El objetivo en sí no era nada de lo que escribir en casa, tenía una sensación de cámara lenta, pero Charlton son el lado más consistente en la Liga Endsleigh.
Tres, no es nada de lo que escribir en casa...
Para los estándares occidentales, el canto no era nada de lo que escribir en casa, pero los movimientos y gestos en el escenario son como el ballet, y son muy impresionantes.
Unos cuantos esfuerzos de largo alcance, pero nada de lo que escribir en casa.
Nada de lo que escribir en casa, olvídalo.
