Es ahora o nunca.
Quería desesperadamente descansar, pero era ahora o nunca.
Era ahora o nunca.
Pero se siente orgulloso de haber evitado la mentalidad actual -o nunca- que llevó a otros a realizar adquisiciones a la larga- hasta el mercado único europeo de servicios financieros.
Con más reveses del gobierno en las elecciones de Bradford y Bootle el 8 de noviembre, había una fuerte sensación de que la reputación de Heseltine se vería irreparablemente dañada si no se presentaba: era ahora o nunca.
Había una sensación cada vez mayor de " ahora o nunca " en sus acciones.
Usted no tendrá que depender ahora o nunca de las demostraciones clínicas en la sala clínica ; ni se le reducirá al terror de rodillas en la perspectiva de un examen viva voce.
Es ahora o nunca, atragantó su memoria de la rocola, sin licitación.
‘ Ya que sería ahora o nunca, sí, está todo bien ahora.’
De nuevo, el cambio estaba en el aire; la oportunidad tenía que ser aprovechada; era ahora o nunca.
Sentir que esto es ahora o nunca el tiempo, escribió.
Te vi desaparecer en esta dirección, y decidí que era ahora o nunca.
Sólo tenía tiempo para un café rápido (era ahora o nunca), y en el tiempo que me tomé para rellenar la tetera y poner café en dos tazas limpias, le había dicho.
No había tocado la alarma de la caja negra, así que era ahora o nunca.
Sus ojos descansaban sobre ella, burlándose de ella, y Folly sabía que era ahora o nunca.
Tuve que atacar ahora o nunca.
Dos flores, pensé, es ahora o nunca.
Esto anima a los compradores que entran por primera vez en el mercado, creyendo que es ‘ ahora o nunca ’, y también anima a los propietarios de viviendas existentes a ‘ comerciar ’ con alojamientos más grandes.
Era ahora o nunca.
Era ahora o nunca.
Era ahora o nunca, se dio cuenta entumecida.
Era ahora o nunca.
Sería ahora o nunca.
