Nudos de Durero, ovejas de Walpole, Babilonia de John Martin, baños de Cuthbert Brodrick en Leeds, Cincinnati Bazaar de la Sra. Frances Trollope... ¿cuál es el extraño?
¿Cuál es el extraño?
‘ Así que tú eres el extraño, ¿eh?
Yo era el extraño que ves porque todos los demás tenían el pelo rizado.
Otros son viudos o divorciados, y odian ser el extraño entre los amigos que son todas parejas.
‘ Quiero decir que siempre fue el extraño.
‘ ¿Cuál es el extraño fuera: el bacalao, la trucha, la sardina o el conductor del camión?’
Esa es la extraña.
No, Gill no lo hizo, pero ella es, ella es la extraña.
¿Por qué un estudiante debería ser el extraño?
No siempre es fácil encontrar una tripulación compatible, por lo que en algunas citas parejas o solteros (no tres, es injusto en el impar out) puede reservar ‘ Share - a - Yate’.
¿Así que el extraño de ahí fuera?
En este momento son sólo un organismo voluntario, pero parece que los comités de empresa serán obligatorios para once de los doce estados de la C.E., con la aplicación muy pronto de la Directiva del Consejo Europeo de Obras Sociales, Gran Bretaña como de costumbre es el extraño, porque por supuesto es parte del Capítulo Social.
Uno raro fuera.
Entonces, ¿cuál es el extraño?
Vea si usted puede detectar el impar en la lista, y luego tratar de imaginar la reacción del cliente al recibir el libro...
Los tres son productos de software, pero Sunlink RDSI es el extraño.
Ella no va a sentir lo extraño.
Los abuelos pueden ser de especial ayuda para un niño que siente — por error o no — que él o ella es el extraño o un fracaso en comparación con los demás en la familia.
Puntuación 2 puntos para elegir el impar correcto, 3 puntos para cualquier cosa más divertida
Entonces, ¿cuál es el extraño ahí fuera?
¿Por qué no cambian en este país porque somos los extraños y si hacen autos tienen que hacerlos con el volante de un lado o del otro?
A los sujetos se les pidió que miraran a la izquierda o a la derecha mientras elegían el extraño de entre tres palabras hebreas.
Sheena, ¿puedo ser la extraña y decir que he estado enamorada de un hombre durante cuarenta y cinco años, no he oído a ningún cuerpo decir nada muy agradable sobre eso, me gustaría decir que es maravilloso.
Charles Frederick era el extraño en este sentido — sus pies eran demasiado picazón para permitirle asentarse en cualquier tipo de domesticación, y probaría el hecho de una manera bastante dramática navegando alrededor del mundo tan pronto como la oportunidad se presentara.
El extraño de mi lista es en muchos sentidos el más seductor.
El extraño es Liebre... todos los demás son nombres de animales espeleados hacia atrás.
allí, aquí, aquí, ellos, muchos de ellos dicen, no sé si usted es el extraño fuera Quiero decir que hay
El extraño de ahí fuera es erm
Comenzaron probando a 403 niños en su capacidad de elegir el impar de una lista como ‘montaña, cerdo, alfiler’.
