Oh, puedo imaginar que está un poco tensa y continua con er dos montones de padres o se conocen bien y todo?
Bueno, y así sucesivamente.
‘ He estado haciendo piragüismo durante unos diez años, pero esta es mi primera aventura en el mar abierto,’ dijo.
También vive en Ámsterdam y ha estado trabajando, de vez en cuando, para Hendrique desde I982.’
De vez en cuando.
y había sido concejal de Liverpool de vez en cuando durante más de cincuenta años.
Esta capa dopante establece el voltaje al que el transistor se apaga y se enciende.
Esta zona de vegetación endurecida y rocas bordea las orillas del Mediterráneo, fuera y fuera, de Israel a Gibraltar y de vuelta al otro lado.
Oh, voy a empezar a ir, no he estado nadando por tanto tiempo y he estado diciendo y en oh tengo que ir, tengo que ir, pero cuando hace tanto frío afuera no tienes ganas de salir con todo el pelo mojado y todo eso
Er usted los ha mencionado fuera y en un par de veces er que allí
De vez en cuando.
Ahora esta decisión se ha ido y viene.
Ella se vestía con elegancia consumada, personificando la gracia tanto fuera como en el escenario, y era la mujer más fotografiada de la época.
Trate de apagar y en el auricular Bluetooth PS3
Intente volver a configurar el router y apagarlo y encenderlo de nuevo.
La mejor manera de ver la ciudad es desde los canales y hemos incluido un ‘ Canal Bus’ Pass, válido para todo el día alrededor de los famosos canales ; este pase le permite bajar y seguir en una selección de paradas para explorar la ciudad.
Su detector se apagará periódicamente y se encenderá si esto sucede, y esto puede ser muy molesto... particularmente si prueba automáticamente las baterías cada vez que se enciende!
De vez en cuando.
Los calambres estomacales habían estado volviendo, de vez en cuando, todo el día, pero hasta ahora había sido capaz de mantenerlos bajo control.
Un volcán de 17.000 pies llamado Nevada del Ruiz, que parece haber estado durmiendo durante los últimos cuatrocientos años, estalló y derritió la nieve y el hielo que cubría la mayor parte de sus alcances superiores, dando lugar a un deslizamiento de lodo estimado en setenta y cinco millones de metros cúbicos.
Respirando profundamente, ella se movió con un empuje repentino, propulsándose lejos de sus brazos de la cama y en el suelo.
Hay dos tipos de arranque caliente (lo mismo que pulsar CONTROL, ALT y DEL ), una bota fría (como apagar y encender de nuevo, o pulsar el botón RESET ) y una recarga, que es la más rápida del lote.
Se fue mucho, con su trabajo, pero ha estado de vuelta con nosotros durante el último año, más o menos, de vez en cuando.
