buena suerte con eso y nos vemos mañana... si el sol está brillando la Copa de Oro será apagado y correr con un brillo
Pero luego lo tiene, está fuera y corriendo, se está fusionando y purgando esa base de datos con un abandono frenético.
Preston había dado la respuesta esperada y estaban fuera y corriendo.
Cheltenham's Gold Cup semana... desde el lunes hasta el jueves estaremos allí para traerles todo el color... la acción y la emoción... nos vamos y corriendo esta noche con uno de los héroes locales... uno de los favoritos... uno de los mejores en la tierra... que es Racing Gold
Encima de eso el nuevo punto a punto temporada está fuera y corriendo y ahí es donde vamos a para esta semana de viernes
Y lo pasó bien con los noticieros reunidos, especialmente cuando uno lo sacó corriendo con una pregunta sobre cómo se sentía al ganar un campeonato nacional.
