Por ejemplo, con la caída de la carrera y los maratones de montaña ganando popularidad, ¿qué tal algunas ideas para salirse de la pista batida con seguridad?
‘ Está muy lejos de los caminos trillados,’ continuó.
Tocan principios de los 80 - estilo rock de guitarra americana en la vena de REM circa ‘ Reckoning ’, pero con melodías jaló hacia atrás, hacia adelante y lateralmente fuera de la pista batida por inusuales progresiones de acordes y salpicaduras de guitarra psicodélica - teñido.
Cuando un camino viejo atraviesa un fondo del valle, también puede mejorar sus posibilidades de buenos hallazgos trabajando fuera de la pista batida.
Es pesado en comparación con los quemadores de gas, pero ser capaz de usar gasolina de octanaje bajo es un verdadero plus para aquellos que salen de la pista batida.
Los desvíos están en senderos rurales y carreteras cerradas por lo que se necesita especial cuidado, pero el viajero será reembolsado por vislumbres de Northamptonshire escondido, fuera de la pista batida.
El Algarve para una playa, deportes, un tipo de vacaciones en familia, el resto del país para hacer turismo y viajar fuera de la pista batida.
Nos mantuvimos alejados de los traders que fijaban precios altos, porque Shallot sabía a dónde ir.
Bob y Beryl viven justo fuera de las vías batidas
Seleccione unas vacaciones o un breve descanso de los especialistas establecidos en hoteles franceses y castillos fuera de la pista batida.
Cuando sales de la pista batida y hablas con la gente, descubres lo que realmente está pasando debajo de la superficie que los visitantes ven, los detalles íntimos’.
Existe sin embargo un gran número de rutas variantes en los numerosos senderos bien definidos que hacen de esta zona un gran favorito entre los visitantes suizos que disfrutan de las vacaciones a pie fuera de la pista batida.
Los turistas en el sur salen de la pista.
Naturalmente, las carreteras de autocar fueron las más afectadas, mientras que fuera de la pista batida Verde y sin duda otros, siguieron disfrutando de la hospitalidad y generosidad anteriores.
Si las novelas de Wessex se hubieran escrito antes, cuando los lugares fuera de la pista eran inaccesibles, o más cerca de nuestro propio tiempo, cuando nos hemos vuelto saciados con movilidad sin esfuerzo, ‘Wessex’ podría no haber atrapado en la forma en que lo hizo.
‘ Aunque más sería bienvenido, estoy demasiado lejos de los caminos trillados.
Por ejemplo, qué hacer cuando el desfibrilador requiere un arranque intermitente, lo que es tristemente el caso en los pabellones fuera de la pista batida.
Y aunque Zurich nunca podría ser descrito como fuera de la pista batida del turismo, hay un montón de rincones tranquilos cerca del centro de la ciudad que están fuera de la pista batida de Zurich en sí.
Forres forays es el primero de dos series de artículos ocasionales que detallarán los ríos fuera de la pista batida en Escocia.
Los intereses inusuales, las experiencias fuera de pista deben ser de interés.
En cuestión de minutos en coche o autobús, son característicos Mittelland áreas de gran encanto e interés que no sólo están fuera de la pista batida, pero ni siquiera reciben mención de paso en las guías de inglés estándar - idioma.
Hotel Olivi fuera de los caminos trillados
‘A cinco o 10 minutos a pie de la Cámara, está fuera del camino trillado’, dice el parlamentario tory Colin Shepherd, presidente del Comité de Hostelería.
Lejos del Algarve, no es difícil salirse de la pista.
Entre dos de estos pueblos, fuera de la pista batida, yacía una antigua granja, parte - arruinado por el fuego, pero con un ala todavía amueblada y habitable, en un valle poco profundo y se acercó por una sola pista.
Así pues, aunque en realidad no se puede denominar ninguna ruta como " pista batida " que la que se dirige al paso de Gotthard, ahora que la antigua carretera de Gotthard ha sido suplantada en lo que respecta al tráfico por la autopista de Basilea a Chiasso ( E9, N2 ), muchas ciudades y pueblos de la carretera vieja pueden calificarse como " fuera de la pista batida ".
No está muy lejos de la pista batida.
El hecho de que East Lindsey está ligeramente fuera de la pista batida es la razón por la que tiene tanto que ofrecer que es inusual y refrescante.
Fácilmente la manera más conveniente, cómoda y agradable de vacaciones en Ontario es recorrer en coche; combinando el turismo de la ciudad con empresas fuera de la pista batida.
Los visitantes BRITÁNICOS que salen de los caminos trillados de los Estados Unidos encontrarán vivo y coleando el espíritu aventurero de los hombres de las fronteras.
Otro viaje atractivo es a Herisau, un pintoresco pueblo al que se llega fácilmente por carretera desde St. Gallen, pero fuera de los senderos.
Pero entre los ancianos que han dado su apoyo al proyecto están Malcolm McLaren y Elvis Costello, lo que sugiere que el ENO está buscando algo un poco fuera de la pista operística golpeada, por no decir extraño e inusual.
Alquilar un vehículo de tracción en cuatro ruedas... hay muchos puntos fuera de la pista que descubrir.
Bueno, no me importó que fuera muy interesante, por una cosa, estábamos como fuera de camino aquí y aunque estamos en la ciudad se podría decir, estamos fuera de sí, estamos en el campo, ¿no?
En aquellos días —hablamos de 1890 a alrededor de 1915— había cientos de diferentes marcas y variedades de guitarras que se hacían en los Estados Unidos, pero es difícil decir con seguridad que alguna de ellas se distribuía realmente en Hawái —estaba algo fuera de la pista batida.
Ese viaje no está " fuera de la pista " y no se detallará aquí.
