Y estamos muy por detrás de la curva : Debido a que hemos sido tan lentos en responder al cambio climático ~, alcanzar el límite objetivo de un aumento de dos grados ( centígrado ) en la temperatura mundial, requerirá reducciones drásticas de las emisiones en el futuro.
Bajo su capaz gerente ~ director, Dominique Strauss - Kahn, el Fondo ha sido una de las pocas agencias oficiales por delante de – en lugar de detrás – la curva.
Los políticos, en cambio, están fallando a Europa al estar siempre detrás de la curva.
