Alex Bennett, de 14 años, también de Nova Centurion, se afeitó 0,05 segundos del récord junior británico por el golpe de espalda de 50 m establecido hace cinco años.
Dave Holding, el británico No 1, parecía capaz de repetir su triunfo de 1989 hasta que Wesley produjo un final devastador en Birdcage Walk que le permitió cortar 70 segundos fuera del récord.
( Clint quita la aguja del registro después de 50 segundos ).
A menudo es muy tentador, después de una pinta o más, decirle a su amigo periodista un secreto o dos " extraoficialmente " o transmitir sus quejas sobre la organización para la que trabaja.
El tiempo de 100 metros de Seston superó seis décimas de segundo el récord anterior, mientras que su tiempo de 200 metros fue 1,2 segundos más rápido que la marca anterior.
La única limitación es que la información sea «extraoficial», lo que significa que la fuente de la información debe permanecer en el anonimato.
Muchos diputados de la banca trasera, indignados por la reciente cobertura de prensa del señor Clarke, lo apoyaron firmemente e instaron a sus colegas a que pusieran fin a sus ataques dañinos, que no tienen precedentes.
Con este asunto del embargo, Liz, estoy de acuerdo con eso pero, extraoficialmente, uno quiere conseguir a la gente local muy bien y usted desarrolla esto, esta confianza, y si usted puede de hecho darles un montón de alcance que usted sabe qué utilizar.
Algunos de los visitantes fueron, de hecho, tan ‘extraoficialmente’ que se me ordenó que me asegurara de que el personal no aprendiera sus identidades, o en algunos casos, incluso vislumbrarlas.
Cuando salió Richardson estaba 45 segundos por delante, habiendo cortado más de medio minuto del récord de recién llegados establecido por Ian King el año pasado.
Es más rápido, más revelador, te da una sensación para la persona con la que estás hablando y la oportunidad de animar a off - las - observaciones récord.
¿Extraoficialmente?
Otra historia divertida, también extraoficialmente, es que estuvo en un cajón durante dos años porque pensaron que era controversial, pensaron que era lo que me pareció hilarante.
En casa, si bien los ministros tienen cuidado de no usar en público palabras como ‘disparos verdes’, las usan fuera del registro todo el tiempo a los periodistas políticos, que obedientemente transmiten el mensaje al público lector.
Brillante Bergstrand ATHLETICS : Inglaterra internacional Robin Bergstrand celebró su éxito en el Campeonato Británico de Fell cortando 32 segundos de su propio récord en la carrera Ingleby Incline Uphill Mile anoche.
Me afeité y me bañé, corté dos segundos fuera del registro, y pronto salí por la carretera rumbo a Faketown.
‘ Ahora estamos fuera del registro, así que te diré algo sobre Jack Scamp.’
Nunca te metas en una situación en la que digas ‘bien informalmente y extraoficialmente’, porque, porque volverá y te perseguirá posteriormente.
Quiero algunos antecedentes extraoficiales del Dr. Alan Tate.
Ross Aldridge, el policía " recién llegado ", debe haber sido muy bien informado por su predecesor, porque se limitó a advertencias amistosas fuera del registro cuando la práctica ocasionalmente se hizo demasiado obvia.
Asombroso, debido a que Smith ha sufrido su parte de la basura extraoficial por las camarillas del partido a las que Byrne se refiere tan santurronamente.
‘ ¿Estamos de acuerdo en que no habrá minutos, que todo esto es extraoficial?’, preguntó, sólo para que conste.
¿Extraoficialmente?
Ya que Bartocci había tenido la molestia de enfatizar que sus comentarios eran ‘extraoficiales’, Zen podría, por supuesto, simplemente ignorarlos.
Sin embargo, en mis numerosas conversaciones extraoficiales con altos funcionarios en el Irán y en otros lugares durante los últimos años, he escuchado cinco de esas razones con claridad y coherencia, y merecen ser tomadas en serio.
Del mismo modo, un ex agente de la CIA le había dado una descripción detallada, fuera del registro - el - de la participación de la agencia con el tráfico de armas y narcóticos en el Oriente Medio.
Poderosos y famosos caballeros se convirtieron en visitantes regulares de la casa —incluyendo, recuerdo, figuras como Lord Daniels, el profesor Maynard Keynes, y el señor H. G. Wells, el autor de renombre, así como otros que, porque salieron ‘fuera del registro’, no debería nombrar aquí — y ellos y su señoría a menudo se encontraban encerrados en discusión durante horas.
Antes habíamos tenido café y conversación en la sala de té de Mary, una entrevista más extraoficial que en, y por poca razón obvia.
A sugerencia de Citrine Murray asistió a la mayoría de las reuniones entre la Autoridad Central y los presidentes de la Junta de Área, y fue capaz de transmitir informalmente el pensamiento del gobierno a ellos, mientras que a veces recibir información ‘extraoficial’ y transmitir señales de vuelta a Whitehall.
Extraoficialmente, por supuesto.
La cuidadosa diplomacia con la que se ha planteado este punto se vio socavada cuando el New York Times informó de un comentario no oficial en la reunión de Bruselas en el que se sugería que el Sr. Clinton siente la compulsión de hacer algo, pero en realidad no quiere involucrarse. '
¿Por qué no probar el acto de los viejos amigos, sólo los dos juntos, será extraoficial?
La experimentación genética sigue siendo la teoría más popular, pero aunque Hopkins tiene un montón de historias salvajes sobre la inseminación artificial, o la mitad - crianza alienígena / bebés humanos ya en existencia (todo estrictamente fuera del registro, por supuesto) todo lo que está dispuesto a decir es que las cosas están saliendo a la luz.
Blanche le dijo al oficial de prensa que lo invitara a una reunión informativa extraoficial.
Bueno, estrictamente extraoficialmente...
‘ Es más bien un psicópata,’ dijo Robert Kennedy, extraoficialmente, en 1964.
‘ Otra vez fuera del registro ’, explicó Tracey.
¡Lo siento, Liz McColgan acaba de sacar diez segundos del récord mundial!
El 19 de mayo el S&P 500 cerró a 447,6, sólo nueve puntos fuera de su récord.
Lo cual, extraoficialmente, George, sinceramente espero que no suceda”.
De aquí en adelante estás totalmente fuera del registro.
En otra ocasión, y como sentía que era una figura remota de la que el público no sabía nada, le pregunté si sería invitado en una fiesta fuera - la - cena privada récord a la que invitaría a media docena de medios de comunicación de alto nivel como Robin Day, Perry Peorhorne del Sunday Telegraph, y Tony Howard del Observer para un intercambio de opiniones.
Generaciones de periodistas de lobby en Westminster han tenido que lidiar con el reto de reconciliar los comentarios que los políticos de Tory están dispuestos a hacer fuera del registro con las declaraciones conmovedoras de total lealtad y conformidad que entregan en público.
Dado que las conversaciones privadas entre periodistas y políticos tienen lugar todo el tiempo mientras los primeros buscan sus exclusiones y los segundos buscan promover sus políticas o carreras (o destruir las de otras personas), es extrañamente perverso ignorar tal vez la fuente más autorizada de todo, el Sr. Bernard Ingham.
Pero, ¿puedo decirte algo extraoficialmente?»
Nerina permanece fuera del registro.
¡Extraoficialmente, por supuesto!
Ronan Rafferty, que terminó con un 65 — uno fuera del récord del curso — para el octavo lugar conjunto todavía está bien abajo en la tabla de puntos.
Dijo: “Si el Secretario escocés desea hacer una declaración, entonces debe hacerlo abierta y públicamente y no permitir que su joven personal de la oficina informe a los miembros de la prensa fuera del registro.
No se esperaba a los representantes del extranjero durante dos o tres días más, pero los tres señores a los que su señoría se refirió como su ‘equipo de casa’ —dos ministros de Asuntos Exteriores que asistían mucho ‘extraoficialmente’ y Sir David Cardinal— habían llegado temprano para preparar el terreno lo más cabalmente posible.
Bob Hughes, miembro del Parlamento de Aberdeen Norte, comentó: ‘ Deduzco que algunas personas se están burlando del récord.
Mucho material periodístico se obtiene de fuentes oficiales " extraoficialmente ".
La idea misma de estar ‘extraoficialmente’ era una tontería, ya que la habitación estaba casi seguro de que estaba conectada, pero George todavía debería haberse adherido al protocolo y haber dicho algo cortés como Oh sí, por supuesto.
Pero no, la gente que dice que las cosas son extraoficiales significa que ‘no quiero serlo, pero quiero que entre en el sistema’.
