El Sr. Gordon ha dicho: «Si esto sucede, queremos sacar los proyectos de la plataforma para mantener nuestro nivel de inversión, y tendríamos que examinar antes los sistemas de transporte por ferrocarril ligero».
Artemis se acercó y lo sacó del estante.
El sistema permitirá a los fabricantes de equipo de vídeo comprimido digital - decodificadores superiores comprar - los - componentes de estante que implementan la protección de copia,'incrustado de forma segura dentro de un único circuito integrado'de modo que no hay manera de eludirlo sin atornillar el decodificador.
Por lo tanto, podemos proporcionarle puertas de entrada fuera - el - estante que integran estas fuentes en la arquitectura de Oracle,, Infomix, R D B, R M S, D B Dos, Unisys, Kix etcétera.
la elevación, sólo llegar a una lata de frijoles de la parte inferior del estante y usted
El consumo de combustible es gratificantemente bajo gracias al bajo grado de tensión en el gran motor — 11,2 litros / ha ( 1gal / acre ) de diesel en el trabajo de ensilaje en comparación con 22 litros / ha ( 2gal / acre ) cuando el trabajo fue hecho por un tractor fuera - el - estante 110hp.
En los primeros días de la exploración del Mar del Norte, no era desconocido que los equipos del proyecto llamaran a Houston, Texas, por una caja de pernos que podrían haber sido comprados de la estantería en un camión de hierro en Aberdeen.
movernos de los estantes y a la tienda y, lo que haríamos era erm deli gente ahora hacer erm, almacenar un pedido por computadora y, y gente como Sainsburys estaban haciendo eso en los años setenta, ya sabes, y en realidad trabajarían sobre erm trabajo en datos erm erm, de su computadora y orden erm erm ya sabes, ok, serían un evento en el fin de semana o algo y 'd, ellos 'd de, aumentarlo o algo, pero técnicamente resolverían exactamente lo que el rendimiento de ciertos artículos eran.
Tomará más tiempo que comprar una solución de estanterías, no estará tan bien empaquetada, y hay algunos'gotchas'para los incautos.
Con un poco de pensamiento e imaginación, es posible reunir una gran cantidad de fuentes fuera - las - estanterías de material técnico en el que las reuniones de bricolaje CPE podrían basarse con poco o ningún esfuerzo.
‘ En áreas de los EE.UU. como Arizona gastan mucho dinero asegurándose de que el producto se mueve fuera del estante dentro de tres o cinco días o se trae de vuelta.’
Eso no puede suceder en el primer año, pero con el paso de los años, permitiría a la gente construir sus propios paquetes de cuidado en lugar de tener que cuidar diseñados por otros para ellos fuera del estante, como en un supermercado.
Mientras ella iba alrededor ella cogía algún artículo más querido de los estantes, deslizándolo en uno de sus bolsillos capaces.
Eso es lo que 'estamos buscando aquí — tratando de hacer individualmente - guitarras diseñadas con verdadera integridad que usted puede tomar directamente de la plataforma y utilizar en un concierto.'
Cabe señalar una serie de puntos adicionales:(1 ) Si el asesor financiero actúa en nombre de un licitante recién formado (por ejemplo, una empresa " fuera de estanterías " ), el nivel de atención que se le exige tiene una dimensión especial.
Usted no será capaz de comprar Windows para bolígrafos fuera de la plataforma, ya que sólo está disponible para los fabricantes de equipos originales y proveedores autorizados para su distribución como parte de productos específicos de hardware basado en lápiz.
Aunque existen algunos paquetes «fuera de la plataforma» que pueden utilizarse para ayudar en el control del tiempo y los costes, no existen programas integrales que puedan aplicarse simplemente a todos los trabajos de encuesta, fundamentalmente porque no hay dos totalmente iguales.
Las formalidades no son excesivamente onerosas en el sentido de que hay varias agencias comerciales especializadas en proporcionar a las empresas «fuera de estanterías».
Lee estaba husmeando, tirando polvorientos paquetes de semillas del estante y moviendo macetas de flores.
La acción pudo haber resultado en que las muñecas Sindy fueran quitadas de los estantes, como lo fueron en Francia cuando un tribunal local decidió que Sindy había violado los derechos de autor.
Los procedimientos se ven bien para la compra de uno - fuera y artículos novedosos, pero se me ocurre que ahorraría tiempo y esfuerzo si establecimos'proveedores preferidos'para PCs estándar, impresoras, y periféricos, de modo que no tenemos que obtener múltiples cotizaciones y dar razones para la elección del proveedor cada vez que ordenamos un - el - sistema de estanterías.
mascota, no debes tocar eso, no vas a subir y sacar las cosas de los estantes, sales del armario ee
Los clientes periféricos se ponen ingeniosos - el - estante encoger - envuelto paquete de servicio HP SupportPack
¿ Y si la maldita irritación de Grace Bird hubiera sido dirigida contra ella y no contra la bola de lana tejida beige que acababa de rodar del estante de la mesa de vestir?
En el período comprendido entre el 16 de abril y el 11 de julio compró a H Ltd fuera de la plataforma, organizó locales para ella y pidió materiales preparatorios para el inicio de las operaciones el 11 de julio.
Algunos cursos se pueden comprar de la estantería como paquetes de estudio autocontenidos.
El movimiento es la respuesta de Zurich a los cambios estructurales en el mercado de seguros que amenazan con una guerra de precios ruinosa en los productos'fuera - el - estante'familiar que ahora se venden ampliamente a los hogares y las empresas.
Lids desenroscadas de tarros, cajas abiertas, libros tirados de los estantes.
El chico se paró fuera de la ventana e imaginó las cosas que podría ver dentro de esta revista, si alguna vez lo bajara del estante alto y lo abriera, tal vez en la privacidad de su habitación o tal vez allí mismo en la calle a las cinco en punto.
La mayoría de las necesidades pueden satisfacerse con productos disponibles fuera de estanterías y rara vez necesitará diseñar su propio software.
A lo largo de los años, el ejército desactivó el equipo de radio civil para proporcionar comunicaciones esenciales.
El portavoz Peter Skinner dijo: ‘ La última entrega fue limpiada de los estantes en una hora.
Tampoco es tan claro el caso de los servicios basados en la información, ya que la mayoría de ellos implican algún tipo de documentación tangible, por ejemplo, fuera de la plataforma, ¡las pólizas de seguros, los informes jurídicos, o incluso este texto!
El Sr. Chambers compró una empresa de venta libre a través de sus abogados Gold, Mann y Co., optando por el estatuto de responsabilidad limitada debido a la protección personal que le dio.
Tu madre dijo que se cayó del estante y se rompió.
El ajuste de este corsé era firme y se sentía cómodo, a pesar del hecho de que es un modelo fuera - el - estante ( su hermano mayor, el CTI, es costumbre - ajuste ) y me di cuenta de que era capaz de esquiar con cierta confianza en mi rodilla, de lo contrario altamente inestable.
El ministerio compró varios artículos importantes de equipo nuevo ‘fuera del estante’ durante e inmediatamente después de la guerra de las Malvinas.
Para una canción, también, porque no había sido capaz de soportar la idea de volver, conocer a un tasador, caminar por la casa, recoger las cosas de los estantes y de los armarios.
La fuerza aérea, por ejemplo, lleva un registro de sus existencias en un sistema de $ 200 m construido bajo contrato por Computer Sciences Corporation en El Segundo, California, utilizando computadoras de computadora central de IBM y fuera - el - software de base de datos de la plataforma de Computer Associates en Nueva York.
Fuera de la plataforma
Perfil : El off - el - estante de venta al por menor PERFIL
Lo sacaré de mi estante.
Weir salió de la mercancía, o de la estantería, de los bienes de ingeniería, que había estado haciendo casi desde que fue fundada por la familia en 1871, considerándolos demasiado sensibles a los cambios a la demanda interna y costosos de producir en comparación con los competidores internacionales.
Pero además de poder acceder a cualquier recurso de información dentro de su organización utilizando un servidor abierto, también puede ofrecer un conjunto de productos fuera de la plataforma para integrarse con otros sistemas de bases de datos relacionales.
Desde que Vogue apareció en diciembre pasado, la Wonderbra ha estado literalmente rebotando fuera de los estantes.
Si acabo de comprar un paquete fuera del estante como Turbo Pascal o Microsoft Pascal podría sin tener que comprar añadir en las bibliotecas producir este tipo de efecto.
El consumidor recoge los artículos de un estante en un punto de venta al por menor y paga a un cajero.
Las investigaciones de The Daily Telegraph han revelado que North Star es operado de hecho desde Swindon, Wiltshire, por un hombre llamado Robert Tancock, y es una empresa " fuera de - el - estante " comprada a una agencia de formación.
Le gustaba trabajar en latín o griego, o recoger libros de historia o biografía de los estantes.
Xcelerated afirma apoyar la mayoría de las 5.000 aplicaciones de Mac fuera de estante y tiene 10.000 usuarios en todo el mundo, incluyendo virtualmente cada Fortune 500 con una estación de trabajo Sun Microsystems Inc o Hewlett - Packard Co.
Este minorista ahora lo ha sacado de los estantes mientras el Departamento de Normas Comerciales de Gloucestershire investiga.
Ahora podrían hacerte una carga de barco desde el estante, nada hacia abajo y nada que pagar si les disparas en la dirección correcta.
Cualquiera puede comprar programas de diseño tipo - como Fonto - grafista y FontStudio fuera del estante y crear nuevas caras tipo -, seguro de que su diseño se puede vender al propietario de casi cualquier impresora láser o tipográfica.
Quorum también encontró 80 % a 85 % de su audiencia potencial están interesados simplemente en correr fuera - el - estante Mac paquetes de Word y Excel : esto es lo que Quorum está puliendo actualmente y se mostrará.
Bruce Tigwell dice... la habilidad de que él dice es ser capaz de leer el suelo y pasar por encima de golpes tan rápido como puedas... hay más habilidades en esto que cualquier otra forma de motorización... él dice que es deporte de motor divertido y muy amigable, pero la competencia sigue siendo alta... no se puede comprar los vehículos de la plataforma que tienen que hacerlos... velocidad máxima es 115 millas por hora, pero rara vez tienen la oportunidad de ir tan rápido
Dice que se debe permitir que las tiendas de caridad vendan juguetes de segunda mano como siempre lo han hecho y la legislación que los sacó de los estantes fue mal enmarcada y debería ser desechada.
¿Qué me tomó tanto tiempo para sacarte de la estantería más baja (¿intentaban esconderte?) en WH Smith, y llevarte a casa?
Muchas empresas están haciendo anuncios de programas informáticos en el Supercomputing'92: nCube informa de que los paquetes de programas informáticos fuera de la plataforma estarán disponibles en sus sistemas enormemente paralelos para aplicaciones que van desde la modelización molecular hasta el diseño de productos farmacéuticos y para la exploración del petróleo.
Por ejemplo, en cualquier supermercado usted será capaz de ver a un padre criticar (castigar) a un niño por levantar una lata de un estante y luego alabar (recompensar) al niño por ponerlo de nuevo cuando se le dice.
No había prototipos ‘ fuera de la estantería ’ para trabajar hacia otro que el servicio centrado en la cura de DGH con todas las fallas ya comentadas.
Los monitores de alta resolución son necesarios para las imágenes, por supuesto, y los pilotos actuales están usando 2000 x 2000 píxeles Sony fuera - los - monitores de estanterías.
Sus colegas químicos sugirieron que probó una sustancia llamada hidroperóxido de t - butilo — un reactivo químico ‘ fuera de la plataforma ’, cuya capacidad para producir radicales libres es bien conocida por los químicos.
Cathy Betz, gerente de área de negocios de OSF para entornos de usuario, admite que ‘ las corporaciones están empezando a moverse hacia el software Motif de alta calidad fuera de la plataforma en lugar de usar versiones caseras compiladas a partir del código fuente ’.
Físicamente, es un paquete envuelto en encogimiento del tamaño de un paquete de CD de música que el usuario compra de la plataforma, y fue pionero aquí en el Reino Unido, en Francia y Australia antes de ser introducido en los Estados Unidos.
Por el momento Leyland no ve enormes ventas fuera - el - estante para la transmisión.
Por lo tanto, tenemos una filosofía claramente articulada, y tenemos un modelo curricular que lo refleja, un modelo que es superior al que pensamos a cualquier modelo fuera de estante, y hemos examinado Bruner, White, Bloom, y las áreas de experiencia del HMI, todas las cuales carecen de la coherencia y universalidad del modelo de "regiones de aplicación".
Otro peligro era que las botellas a veces caían de los estantes debido a las vibraciones de arriba.
Sólo después de tres meses sin reclamar se sacaría un paquete de los estantes y se abriría, para su eliminación si no se pudiera identificar.
Sin embargo, podrían terminar teniendo que comprar el sistema fuera del estante, en cuyo caso sería más caro para ellos.
Y usted puede comprar los programas como fuera - el - estante, programas empaquetados por relativamente poco dinero, tal vez cien o doscientos libras un programa empaquetado, así que usted podría pagar tal vez dos o trescientas libras para un programa de control de acciones, dos o trescientas libras para un programa de facturación o libro mayor de ventas.
F-15 y F-16 fuera de la plataforma en lugar de desperdiciar enormes costos de desarrollo que podrían ser mejor desplegados en el sector comercial.
Llamado paradigma, el producto es una aplicación off - the - estand que integra problemas de ticketing con el inventario, proporcionando al usuario con las capacidades de análisis, seguimiento y notificación.
sigue siendo un error humano, a pesar de que usted sabe cómo hacerlo, y no podemos garantizar que lo va a hacer así que, por lo que es, es muy importante que nadie saca nada de la plataforma automáticamente asumir
En 2002, un grupo de investigación en el Estado ~ Universidad ~ de ~ Nueva York, Stony ~ Brook, creó un poliovirus infeccioso funcional exclusivamente a partir de bloques básicos, fuera de la plataforma química.Amp#160;Su único plan para la ingeniería del genoma era la secuencia conocida de ARN (que comprende el genoma viral y es químicamente muy similar al ADN ).
