Muy bien, déjame preguntarte algo entonces, de la parte superior de tu cabeza ¿a cuántos cierres podrías poner un nombre?
¿Puedes pensar en uno en la parte superior de tu cabeza muy rápido?
‘ Está diciendo eso desde lo más alto de su cabeza, Sr. Glover.
Quieren saber lo que ‘ Cool As F — ’ significa cuando ‘ son simplemente cosas que han salido de la parte superior de tu cabeza y te has pegado a una camiseta T ’.
¿Siempre forma opiniones directamente de la parte superior de la cabeza?’
¿Puedes pensar en ello en lo más alto de tu cabeza?
