Absolutamente nadie escuchó el tenue tintineo cuando una pequeña rejilla de ventilación cayó de una pared exterior.
Una niña de 19 años resultó herida por el coche robado que subió por un callejón y rebotó de una pared antes de golpearla a ella y a otra pared.
Rebotó de la pared como si estuviera en un trozo de elástico y alguien lo hubiera sacado del otro extremo.
A ambos nos encantan las cosas que están un poco fuera de la pared, y nos encanta el pop puro.’
JUVENTUD necesitó tratamiento hospitalario después de caerse de una pared en el depósito de Darlington Transport Company en Haughton Road hoy temprano.
Pero ella simplemente escupió en su cara y salió, golpeando la puerta tan fuerte que una foto de sí misma se cayó de la pared.
Sacar una vieja tubería de hierro fundido de la pared no es fácil y hay una buena posibilidad de que si no necesitaba reemplazar cuando empezaste, lo hará para el momento en que la hayas quitado.
Como socio de la escritura tenía dos dones raros: la capacidad de conseguir que nos desatasque con algunos inspirados fuera - el - engreimiento de la pared cuando yo estaba enredado en muy en - el - las reflexiones de la pared; y además, el talento invaluable de saber si algo era divertido o no.
Tienes que levantar todo el lote de la pared y desenroscar las cortinas y poner el número correcto de anillos y ganchos y es un palabrero y no lo he hecho.
Con El - Jorr saliendo de la pared de trabajar a ambos lados de la calle, era sólo cuestión de tiempo antes de que toda la operación se desenganchó.
Ella dio vuelta a una voltereta desnuda en su regazo, rebotando ligeramente fuera de la pared de la cabina para volver lentamente los pies primero, a caballo con él, encerrándolos juntos.
Bombillas en globos pálidos iluminaban el pasillo a intervalos, la luz reflejando paredes brillantes.
Entonces, durante una escena en la que había caballos, un hermoso semental castaño se asustó por los disparos, se atoró, se cayó de una pared de 25 pies y se rompió la espalda.
No teníamos una cámara de eco en CBR, así que cuando Lance Sieveking necesitó un efecto de eco nuestros ingenieros instalaron un micrófono en el baño de caballeros donde la reverberación de las paredes de azulejos y el suelo dio el efecto deseado.
No tenía ni idea de que estaba demasiado fuera de control, ni de que había un plan demasiado loco.
Hay una mujer en el camino así que salto de la pared y corro tras ella.
La puerta voló abierta chocando contra la pared,
Cada invierno los vientos de Cornwall levantan losas de granito de las paredes del mar y los lanzan a voluntad - nilly en la carretera más cercana.
Algunos la tomaron como una sátira sobre la vida sexual de Minton y el tutor Colin Hayes estaba tan enojado por ella que ordenó que la arrancaran de la pared.
Su atractivo, dijo, es la emoción que genera en la búsqueda de ideas fuera de la pared... por no mencionar las oportunidades que crea para la participación en la radio.
Al pasar por el puente Queen's Bridge de la ciudad, una bala rebotó de una pared cercana mientras el internacionalista escocés se sumergía para cubrirse.
Mike Myers y Dana Carvey son los dos tipos cuyo programa de televisión por cable fuera de la pared emitido desde un sótano atrae a una adolescente de culto.
Quiero decir que está entrando y saliendo en los lugares correctos, pero también tiene que ver con la maternidad. Así que George está cambiando el tema allí completamente fuera de la pared, ¿no es así, eh este comentario?
La ‘mezcla de cemento’ tiene un claro valor de supervivencia: los martines domésticos que no lo practicaron y cuyos nidos cayeron de la pared tendrían pocas crías sobrevivientes.
Después de un par de minutos Phoebe recuperó su aliento; ella se empujó de la pared con sus manos y pasó por la puerta de la escalera en el pasillo pintado de verde.
Nastase tenía habilidades sublimes, pero era carrera alrededor sin mucha disciplina y dirección... un temperamento de pólvora... un adorable, fuera - el - pared rogue.
Era un antiguo edificio de la granja con numerosas habitaciones con enchufes vacíos de la ventana y un techo que goteaba; los pisos eran de piedra y el yeso estaba despegando de las paredes en todas partes.
‘ Aparentemente alguien dijo que había yeso en la pared.
Ahora él es un poco de un gerente fuera de la pared no es él Jimmy.
¡Johnnie! Gritó, y el sonido resonó en la quietud, rebotando de las paredes y regresando para atormentarlo.
Pero estoy empezando a decir — todos estos desprevenidos — que el blues de la pared lame al entrar en mi juego regular.
La primera cosa con la que nunca fui al médico cuando me caí de la pared me abrí la cabeza y eso es lo único, y luego después de acostumbrarme a jugar al fútbol, debieron haberte metido una inyección de acero en la cabeza de la manera en que encabezaba esa bola.
El conductor giró la rueda cuando el Mercedes llegó al final de la fila de coches estacionados y se deslizó de lado, la esquina izquierda del parachoques trasero resbalándose en un destello de chispas mientras miraba desde la pared.
Tiene un alcance inusual, y puede ser operado desde todo tipo de ángulos oblicuos, o incluso rebotado de paredes o techos con poco miedo de mal funcionamiento.
Las caras famosas se quitan de las paredes del Burton Taylor Theatre de Oxford.
Con toda su fuerza Benny Hogan se lanzó de la pared hacia abajo en Maire Carroll.
‘ Voló el reloj de la pared y me golpeó en la cabeza.’
Por ahora nos sentimos listos para volver a - abordar el problema Mercurey, y sugirió que el camarero de vino probar el'inusual, original'y en general fuera - el - líquido de la pared para sí mismo.
Algunos de los lugares a los que fuimos fueron puntas absolutas —el papel despegando las paredes, los parches húmedos en los techos— y el vídeo sólo brilla sobre todo’.
Los efectos adicionales proporcionan diversos ruidos industriales y ambientales, junto con sonidos fuera de la pared que funcionan bien en contextos rítmicos contemporáneos.
No, vamos, vamos a tomar que uno de la pared, derecho
Así que les pido que sean de mente abierta pueden parecer un poco fuera de la pared para empezar, pero todo lo que hacemos se hace con un propósito para lograr lo que queremos lograr y lo que quiero lograr es para el final de mañana es haberles dado un sistema.
Ashley gritó, floreciendo una botella de whisky genérico con más entusiasmo que cuidado; ella rompió la botella de la pared de roble - paneles de la entrada abarrotada del castillo, pero sin, aparentemente, causar daños a ninguno de los dos.
Una habitación sótano en una sentadilla del norte de Londres, salvaje y brillante con plantas, cuelgan cubriendo el yeso desmenuzado cayendo de las paredes húmedas, amueblada con ingenio e ingenio por el dint de las ventas jumble y los saltos fuera de las casas más ricas más abajo de la calle.
Los rusos preferirían mucho tratar con un conservador de derechas cualquier día porque saben dónde están, en lugar de un liberal de izquierdas que pudiera hacer algo fuera de la pared, como actuar por principio, por el amor de Dios.
Caer de un edificio alto es, después de todo, mucho más peligroso que caer de una pared baja.
antes de casarse con su empleador fotos de la pared y se las dio a él
que debería ser arrancado de la pared, como!
Los downlighters rebotarán la luz de las paredes y los techos resaltarán las plantas ; downlighters empotrados dan piscinas de luz (especialmente útil en cocinas ) ; proyectores 'lavar 'paredes o resaltar características tales como imágenes ; iluminación oculta dentro de los gabinetes de visualización o escondido detrás de cornisas y pelmets es eficaz ; además de una variedad de lámparas de mesa, estándar y escritorio.
El papel se despegaba de las paredes, los techos descendían....»
Todo el papeleo había sido retirado y quemado, pero la caravana había sido el lugar de trabajo de la escuadra —el cuartel general de la escuadra en otras palabras— y así en contra de las peticiones y órdenes más urgentes del comandante el aviador dio vuelta al tractor y corrió hacia atrás, agarrando a " Jane " y sus pantalones de la pared de la caravana, empujándolos en los brazos del comandante y luego retornó sus pasos en la dirección de El Alamein.
Desde alrededor de la siguiente curva en el arroyo su'ir - atrás, ir - atrás, ir - atrás'llamada resonó de las paredes de roca.
Una orden vaga en la que el niño no entiende el significado detrás de la declaración, por ejemplo, "Tenga cuidado" en lugar de "Por favor, baje de esa pared ".
La Srta. Merchiston fue a la última puerta, le golpeó dos veces con el puño apretado como si por tal violencia anunciara su llegada, y la lanzó por todas partes para que rebotara de la pared con un choque.
de la pared para hacer algo y sólo re-cemento o algo así que tengo que lavar mi cepillo de dientes, y diente y lavar mi cara en el fregadero de la cocina.
Verán, cuando quitaron el polvo y la suciedad de esas paredes de un siglo, cambiaron completamente la acústica, intercambiando la absorción sucia por mármol hermoso y brillante que rebotaba el sonido por todo el lugar.
Han tomado tres pinturas al óleo; dos de las paredes y una que se apoyaba en el alféizar de la ventana, er los candelabros y los jarrones del altar, otra silla de roble muy hermosa, muy simple con asiento de caña y espalda.
Durante un asalto nocturno a través de los Alpes rebotamos de una pared de nieve, pero, por suerte, sólo perdió el número en la puerta del conductor.
Una sensación de ensueño y psicodélica impregna todo, lo que hace que este concepto de pared se una y se destaque como una de las pistas británicas más sensuales alrededor en este momento.
Esto fue seguido por dos más, con el sonido de vidrio rotor y terrones de yeso cayendo de las paredes.
Mientras tanto, los hombres han quitado el calentador de agua de la pared.
Dejé de escuchar los discos de Jake Rosso, y saqué sus fotos de la pared de mi dormitorio.
Ahora usaban un micrófono y un altavoz y el sonido multiplicado mecánicamente resonaba en las paredes.
De repente empecé a arrancar el poster de la pared, a rasgarlo en pedazos.
Si no hubiera aprendido a limpiar tan bien, nunca habría sacado todas y cada una de las fotos de la pared para limpiar tanto la imagen como la pared detrás.
El ruido de la conversación desde el pasillo de abajo rebotó de las paredes que los rodeaban.
Con respecto a esta presentación, muchos ojos serán sacados de la'ventana'pared donde una serie de'estantes de apilador'se ha empleado inteligentemente para presentar un'tres - dimensional' array de motores aeronáuticos que funcionan de ABC y Gnome a Avon y RB.211.
La voz resonó alrededor del interior del edificio, rebotando de las paredes con su ferocidad y poder.
Puso su mano debajo de John Ruskin de pie junto a una cascada y lo arrancó de la pared.
Debe, pensó Fenella, arrebatar el hechizo de la pared y sostenerlo entre sus manos mientras estaba de pie en la puerta de plata, esperando una indicación de que el Robemaker se había ido.
El ritmo disco rebota en las paredes.
A primera vista, el exterior del hotel se parecía a una casa de huéspedes de tercera categoría en un complejo turístico británico ; tres plantas de la pintura blanca que destellaba de las paredes y alféizares de las ventanas.
Le preocupa que los niños se molestarían cuando lo vieran, así que lo frota de la pared.
Al no tener idea del mecanismo de detonación, mentalmente llamó a la ruta más corta a la cubierta, mientras agarraba el dispositivo y lo sacaba de la pared.
El resto de la sesión, incluyendo la confesión de Summerchild, o su heroica negativa a confesar, se ha transmitido sobre la pequeña sala del ático, rebotó de las paredes, fue absorbido en la alfombra, se desvaneció hasta el silencio y se desmayó de la historia.
El niño recoge y saca el papel pintado de las paredes de la sala de estar.
El coche rebotó de la pared y vino hacia mí.
Las imágenes que los curadores trataron durante décadas de coaxial o entrometerse en las paredes del Barnes también viajarán al Museo de Orsay de París y luego al Museo de Arte Occidental de Tokio.
Eso es, todas las fotos están saliendo de la pared y todo.
Las moléculas se pueden pensar en como pequeñas bolas de billar continuamente chocando entre sí y rebotando fuera de las paredes de la caja.
Incluso los relojes son locos no sólo en la pared, pero completamente fuera de la pared!
‘Los escoceses no se ven muy... adorables’, dibujó Georgie, sacando un poco de piedra de mil años de la pared detrás de él y apuntándola a una tienda de campaña.
Se me cayó de la pared.
La lluvia salió de las paredes negras del templo.
