Cuando un jarrón emergió ininterrumpidamente — especialmente las altas ánforas de almacenamiento para el aceite y el agua — cuando su cáscara milenaria de barro y tiza fue raspada, se le apareció a Davide como un cuerpo vivo liberado del torpor de un sueño antinatural, de una especie de enfermedad, su forma redondeada tierna, señalando un pie, como una muñeca de clavija absorbida, su integridad una resurrección triunfante.
El aceite y el agua no se mezclan.
Si los frijoles comienzan a pegarse al fondo durante la cocción, haga un pozo en el centro de la sartén y revuelva un poco más de aceite y agua.
Somos como aceite y vinagre, aceite y agua.
El hecho es que... que somos petróleo y agua.
Agrega el aceite y el agua suficiente para hacer una masa firme.
Como el aceite y el agua.
Sin embargo, no había ocultado su opinión de que las mujeres y los barcos eran tan compatibles como el petróleo y el agua.
Sugirió que una razón por la que sus padres habían hablado tanto de ello era que ‘ realmente eran como el aceite y el agua, y lo único que realmente estaban de acuerdo era en el ballet.
El aceite y el agua no se mezclan.
Película hidrolipídica Una emulsión natural protectora en la superficie de la piel compuesta principalmente de aceite natural y agua.
Como dijo Martin Kähler hace un siglo en su libro El llamado Jesús Histórico y el Cristo de la Fe: ‘ La fe cristiana y la historia de Jesús se repelen unos a otros como el petróleo y el agua’.
Yablokov también advirtió de posibles desastres a largo plazo causados por rupturas de oleoductos y gasoductos.
A pesar de la pérdida de todo estímulo externo, continuó pintando a lo largo de su vida, trabajando tanto en aceite como en agua.
Vierta el aceite y suficiente agua para hacer una masa suave pero no pegajosa.
‘ BP apoya, entre otras cosas, la investigación sobre la inyección de gel en el depósito, ya que la sustancia forma barreras artificiales para que podamos guiar el flujo de aceite y agua más fácilmente.
Una mezcla de petróleo pesado y agua producida en Venezuela, la orimulsión ha sido descrita por los ambientalistas como "el combustible más sucio del mundo " debido a su alto contenido de azufre.
En consecuencia, habrá restricciones para los servicios de cruceros hasta 1995, el transporte de mercancías estratégicas (petróleo y agua) hasta 1997, los servicios en buques de menos de 650 toneladas brutas hasta 1998 y los servicios regulares de pasajeros y transbordadores hasta 1999.
Los hombres también revisan sus niveles de aceite y agua con más frecuencia.
Los trozos de jabón fueron salvados, rallados, humedecidos con un poco de aceite y agua y prensados en un bloque.
No porque el aceite y el agua no se mezclan.
