Son viejos como las colinas, los cojines, de hecho, son
Las estafas hipotecarias eran tan antiguas como las colinas.
Aunque la música con la que están tratando es tan antigua como las colinas, todavía han logrado inyectar un poco de su propio veneno en lo que una vez fue considerado como un cadáver momificado.
Era viejo como... ¿las colinas?
Una declaración exagerada no destinada a ser tomada literalmente, por lo general hecha para efecto, por ejemplo, ¡esa historia es tan vieja como las colinas!
La causa era común y tan antigua como las colinas, pero no pude hablar de ella durante años.
PEG : Me siento tan viejo como las colinas.
Tim Midgely, director de Biomasa, dijo: "La tecnología que estamos utilizando es tan antigua como las colinas.
La canción que está rehaciendo es otra de Bilbo, aunque es ‘a una melodía que era tan antigua como las colinas’.
Él asume que su familia no sólo es tan vieja como las colinas, sino más bien estructural, y que la naturaleza, aunque en general una buena idea —‘un poco bajo, tal vez, cuando no está encerrado con un parque - cerca’— no es menos “dependiente para su ejecución en sus grandes familias del condado”.
