Abajo en Old Compton Street, los Dos ‘ I', aclamado como el hogar de la roca británica, porque Tommy Steele y Cliff Richard una vez habían ido a la deriva a través de sus puertas, era viejo sombrero.
Mientras tanto, los expertos de moda especulaban anoche que aunque es probable que Anne salpique en un traje nuevo, ella llevará un sombrero viejo cuando ella camina por el pasillo.
Enfrentémoslo, el maquillaje es un sombrero viejo.
¿O ya es viejo?
Los instintos urracos de Helen para coleccionar se extienden a su dormitorio, hogar para su cama de £ 8, donde un esquema de decoración simple se ve realzado por una colección nostálgica de sombreros viejos y hatboxes, un par de guantes de niño, algunos carteles de teatro, una muñeca de porcelana y una gran cantidad de otros objetos bonitos, muchos recogidos de los mercados locales.
Hay que recordar que Lewis siempre afectó (creo que fue deliberado) a ser un hombre sencillo, honesto, sin ninguna tontería sobre él, por lo general usando, cuando está en un paseo, un viejo sombrero de tweed y abrigo y acompañado con una pipa y un perro. '
Gran parte de lo que este último dice sobre la teoría de la información, la retroalimentación y la detección de señales es viejo sombrero, pero generosamente nos deja uno o dos huesos para recoger.
Será un sombrero viejo para entonces.
Creen que es el viejo sombrero el que da señales.
Las técnicas " en la campana " son cuatro ( 1 ) que viven con los titulares y los contornos principales de su tema mediante el uso de tarjetas Swot; (2 ) ensayando papeles viejos ( o documentos elaborados a partir de ejemplos de libros de texto ) en condiciones de examen, con el objetivo deliberado de hacer que estas condiciones sean tan familiares que usted estará a gusto - con " esto - es - viejo - a - mí " sensación en la sala de examen; (3 ) escuchando con un oído mucho más crítico a su tutor y al profesor - especialmente si él es también el examinador ;
El debate es ahora en gran parte ‘viejo sombrero’ en la sociología de la educación y existe un consenso general de que las escuelas efectivamente imparten valores, pero generalmente se modifican o desarrollan versiones de valores dominantes ya existentes de la sociedad de los que forman parte, incluyendo una serie de valores parentales.
Sus opiniones, sabe, no son compartidas por otros pintores de retratos — va tan lejos como para describir ‘ el resto’ como la producción de ‘ viejo sombrero, aburrido, rebaño - de - ovejas’, demasiado preocupado por imbuir un retrato con el carácter de la niñera.
Me di vuelta rápidamente y percibí a tres jóvenes con largas capas azules, uno tocando un hautboy, otro un clarionet, y el tercero, que llevaba un viejo sombrero de tres esquinas, un cuerno.
La distinción entre el capital y el gasto corriente (y por lo tanto entre los déficits “buenos ” y “malos ” ) es un viejo sombrero para cualquier estudiante de finanzas públicas.
Se deleita con un viejo abrigo y pantalones y un viejo sombrero roto.
La buena noticia que oigo de amigos feministas es que en estos días se está volviendo viejo involucrar al padre en el parto.
Siempre llevaba un viejo sombrero de fieltro (probablemente el de su difunto padre) y un viejo impermeable de color beige, y sus botas estaban siempre sin lacerar.
Tom era fácil de ver en la multitud usando su viejo sombrero de cubo.
Recuerdo que cuando yo tenía unos dos y medio o tres años, solían entrar y decirle: ‘ Señora McGuigan, no queremos alarmarla, pero su hijo está en la cima de ese poste de treinta pies allá afuera’, y mi madre decía: ‘Oh, es un sombrero viejo, oigamos algo nuevo’.
La pirotecnia inspiradora puede engañar a los trippies, pero no puede ocultar la teatralidad esencialmente vieja de la ópera de rock sombrero que permea cada extravagancia salpicada de síntesis.
La sotana tenía un capó delgado, sostenido en su lugar sobre la cabeza y la cara del asistente por lo que parecía el borde de un viejo y usado sombrero rojo; se apretó abajo sobre la cabeza del asistente, la parte superior de la capucha que muestra a través de donde debería haber estado la corona del sombrero.
Se inclinó sobre ella, le quitó su sombrero barato y su viejo sombrero de paja.
Sé que suena viejo - sombrero, pero es para los niños.
Siguiendo el ejemplo de su majestad la reina, viejos sombreros de fieltro fueron remodelados y piezas sobrantes montadas en cartón para hacer botones, o cortados en formas interesantes para recortar cinturones y bolsos de punto o de ganchillo en paño de cocina de algodón que no estaba racionado.
Como con la mayoría de las cosas que atraen a los caprichos de la moda juvenil el golpe de hoy rápidamente se convierte en viejo sombrero.
Morag estaba llevando el viejo sombrero al cubo cuando el abuelo entró por la puerta.
SER joven y talentoso en el teatro es un sombrero viejo.
Supongo que la mayor parte de eso es viejo sombrero para la mayoría de ustedes, pero estoy seguro de que será de algún uso para alguien en algún lugar...
Cualquiera que pensara que los P90s eran un poco viejos, estaría seguro de pensar de nuevo cuando se enfrenten a esta guitarra, porque suenan bien.
Estoy harto de las viejas opiniones de los demás sobre el rapto.
Las tortugas mutantes TEENAGE ya son un sombrero viejo en Francia.
Los programas de TV de la nueva temporada son tan viejos como siempre.
Luego se puso su viejo abrigo marrón, y su viejo sombrero marrón, se giró, y salió de la habitación.
Hay que decir, también, que para 1945 las carreras del tipo de las Brooklands — de plano sobre la banca — eran viejas.
Los códigos de barras son viejos sombreros en venta al por menor.
Walsh se burlaba de sugerencias como la " izquierda tradicional ", el sombrero viejo y aburrido.
Uno de los programas de Shareware más conocidos y populares Galaxy Lite es fácil de usar y lleno de características que lo hacen ideal para aquellos nuevos a procesamiento de textos y viejos sombreros como yo.
La razón artística es que él es viejo - sombrero ; los catalanes prefieren ser conocidos por las construcciones ventiladas que van para arriba para los Juegos Olímpicos.
El cabello blanqueado, las pestañas falsas y las uñas falsas son viejos, según la última encuesta de salud y belleza.
Pero no puedo aceptarlo, Cassie. No puedo soportar pensar que lo hagas con nadie más, incluso si te ríes de mí, y piensas que soy viejo sombrero.
Tengo en la cinta una canción que es de Manny Fryer que solía cantar en Steel Ice Band er ahora sé que es una especie de sombrero muy viejo, lo siento, pero como que vivo en el pasado y er esto er creo también que estos días para que sepas que puedo justificar eso pero esta es una canción que er ella ha cantado que er nos recuerda que cada uno de nosotros tiene el potencial de cometer el crimen Voy a tratar de no tocarlo rápido adelante, vamos a ver cómo vamos.
En opinión de algunas escuelas, incluso el viaje anual de esquí es viejo sombrero.
Cada pasajero en el autobús estaba vestido de manera diferente: sombreros de Marks & Spencer, pañuelos de cabeza, capuchas, sombreros viejos de fieltro, gorras, pero todos diferentes.
