Los golpes en combate también sufren un -1 en el rollo de dados para golpear.
Se informó de que se sospechaban unos 40.000 nombres en un censo electoral revisado.
Deberías haber dicho que comes semillas de amapola en rollos.
Había 166 alumnos en lista.
Los registros tienden a rellenarse, a menudo con un patrón, a veces con antelación, mientras que la asistencia real, en particular en las zonas rurales, puede ser mucho más esporádica de lo indicado, mientras que en ciertas comunidades (como en las comunidades nómadas como las comunidades turkana o musulmana de Kenya que sospechan de la influencia corruptora de las escuelas occidentales sobre sus hijos) no es raro encontrar un número considerable de alumnos que están en lista, pero asisten esporádicamente y de mala gana.
No es sólo el brillante nuevo Twingo que dice que Renault está en racha.
Es la única fiesta en un rollo.
Si usted está preparando una conferencia sobre el rollo, debe tener cuidado de asegurarse de que la tinta está seca antes de enrollarse, o de lo contrario el resultado será desastroso.
En el rollo de un doble el Squig mueve la distancia indicada pero en una dirección completamente aleatoria.
Creo que si estás en un rollo será mejor que vayas con el flujo.
Por lo tanto, normalmente la caldera fallará en el rollo D6 de un 6, pero si el tanque de vapor ha sufrido 1 herida, fallará en un 5 o 6, si tiene 2 heridas, sale mal en un 4, 5 o 6 y así sucesivamente.
En 1910 ) había 155 alumnos en la lista ; aunque esto era sólo cinco más que el para el que los edificios originales habían sido diseñados, y ahora también estaba el aula de Sykes adicional, la Junta de Educación indicó que había un hacinamiento grave y algo que habría que hacer : la escuela se quedó considerablemente por debajo de los estándares modernos, y a menos que los gobernadores podían proporcionar alojamiento adecuado, la subvención no se pagaría después de julio de 1915.
Si ya no actúa en nombre de alguno de los apelantes que figura como representado por usted en la lista adjunta, debe informar a esta oficina, por escrito, al menos siete días antes de la fecha de la audiencia, adjuntando una copia de su carta al apelante informándole de que usted ya no está actuando, dándole detalles de la fecha, hora y lugar de la audiencia de apelación y que él / ella debe asistir para presentar su / su apelación y que la falta de comparecencia puede dar lugar a la desestimación de la apelación.
Mañana, Oxfordshire's, Debbie Stock y Janet Goodman esperan ponerse del lado contra Irlanda que está en un roll después de vencer a Dinamarca en Oxford a principios de esta semana.
La Asamblea de Niue está integrada por 20 miembros (14 representantes de las aldeas y seis elegidos en una lista común); elige a un Primer Ministro de entre su número que nombra a tres miembros del Gabinete, también elegidos de la legislatura.
Los nombres de los que habían muerto en la batalla estaban inscritos en un rollo de piedra de honor en el monumento de guerra del cementerio.
Cada vez que grabes una venta, la caja grabará esto en la caja.
‘ E incluso si realmente son falsos — piel sintética —’ ella estaba en un rollo ahora'— está hecho de petroquímicos y'son no biodegradables y por lo tanto perjudiciales para el medio ambiente.’
Un minuto estaba en la mesa y al siguiente estaba enroscando su camino entre los bailarines, dejando a Geoffrey dormido con su mejilla apoyada en un panecillo, trozos de hojalata brillando en su cabello.
Cualquier golpe marcado contra el lanzador por un arma ordinaria se desvía en el rollo D6 de un 3 o más.
Fue educado en Greenock y entró en la Universidad de Glasgow en 1806 para estudiar medicina y, aunque no en el registro oficial de graduados, utilizó las iniciales MD por el resto de su vida.
Si está en combate con Grom la furia de los golpes de Eltharion es tal que gana + 1 en sus rollos para golpear y + 1 en la fuerza de sus golpes.
La tomó de la mano protestante, y la puso sobre un grueso rollo de manteles entre sus cuerpos.
Una de ellas fue que en muchas escuelas de la fase 3 con menos de 150 alumnos inscritos la asignación era de solo 0,5, lo que les daba una gama mucho menor de posibilidades de apoyo y desarrollo que las que estaban abiertas a esas escuelas con una mejora de tiempo completo.
Si un hechizo se lanza contra el portador o contra la unidad con la que está, entonces el hechizo se disipa en el rollo D6 de un 4 +.
Ese fue el peligro como Arsenal, persiguiendo el éxito en dos frentes de copa, pero llegando en un rollo de cuatro victorias consecutivas y reforzado por los retornos de Ian Wright, Lee Dixon y John Jensen, se reunieron detrás de la pelota y esperaron para saltar en el descanso.
Estoy en un rollo en este momento me siento bien y bien, bien equilibrado y estoy picando.
Una delegación de 38 ancianos tribales saharauis (19 de layoun bajo control marroquí y 19 de Tinduf bajo control político) se reunió en Ginebra el 4 de junio y estuvo de acuerdo en que 74.000 personas incluidas en los censos elaborados por España para el referéndum de 1974 serían elegibles para votar.
La victoria de James le dio 35 puntos a Lauda de 61, su coche estaba claramente entre los mejores, había madurado mucho como piloto, estaba en un buen roll él mismo: el campeonato parecía estar allí para su toma.
Salmón y quieres salmón en rollos
Yo traje los Readers Digests, ella murmuró, incapaz de poner los frenos cuando ella había estado en un rollo tan poderoso.
Los terminales funcionaban línea por línea, con la información de la pantalla desplazándose hacia arriba como lo haría en un rollo de teleimpresora.
Gloucester rugby están de vuelta en la acción de la liga mañana... la cereza y los blancos están lejos a Orrell... la última vez que vencieron a Northampton así que esperemos que están en un rollo ganador...
Como él era sólo séptimo en el rollo de Oxford en 1758, su último año, su lugar en la fundación hermana (New College, Oxford ) no estaba asegurado de ninguna manera.
Salmón en los rollos, y
Lucie estaba en cuclillas en su cama, sudando profusamente, con una mano extendida sobre su pecho como si hiciera un voto.
Modelos cuyas bases se encuentran bajo el resto de la plantilla se golpean en el rollo D6 de 4 +.
Porque tienes semillas de amapola en rollos.
La mezcla de voces agudas, cuentos de ensueño y sonidos inusuales y lejanos trae a la mente The Band cuando estaban en un rollo, y David Hidalgo en particular suena como si hubiera hecho su mejor trabajo — evocando viejos fantasmas y amigos perdedores y trabajando en un montón de tristeza y estados de ánimo únicos de instrumentos familiares.
La curva está en un rollo ahora.
Anglo - Norman Armory ( Vols I & II ) de Cecil Humphery - Smith ( Canterbury 1978 ) es de valor para el investigador que necesita asistencia para identificar los brazos en los primeros rollos.
La escuela más grande que participó en el programa —Inverness High School— tenía 1.432 alumnos en el roll de secundaria El más pequeño — Happyhansel en Shetland — tenía 15.
El siglo XV vio el desarrollo de lo que se llamaba la tenencia de copyhold, mediante la cual un campesino poseía una copia de la inscripción en el registro de la corte señorial que definía sus derechos y obligaciones, como la forma más común de tenencia de la tierra en la Inglaterra moderna primitiva.
Una persona que haya sido admitida como abogada y cuyo nombre figure en la lista deberá, si de otra manera no se considerara que actúa como abogada, ser tomada como tal a los efectos de la presente Ley [y, por lo tanto, estar obligada a poseer un certificado en ejercicio] si está empleada en relación con la prestación de cualquier servicio jurídico ( a ) por cualquier persona que esté calificada para actuar como abogada; b ) por cualquier asociación de al menos un miembro de la cual esté calificada ; o c ) por un órgano reconocido por el Consejo de la Sociedad de Derecho en virtud del artículo 9 de la Ley de administración de justicia de 1985 ( prácticas incorporadas ).
Los cheques deben ser hechos que el total en el recuento de todas las cajas en restaurantes, bares y mostradores de efectivo deben estar de acuerdo con el efectivo devuelto por los cajeros.
Todo eso se hizo en un rollo de película, explicó, porque tenían que ser instantáneos y sabía que si volvía de nuevo, no sería lo mismo.
Estás en racha.
Le compré un caliente rojo, una especie de salchicha en un rollo con mostaza.
Los informes de que están disminuyendo los números de inscripción en los registros electorales ( Weekend World, 11 de octubre de 1987 ; The Independent, 23 de febrero de 1988, p. 6 ) indican que la aritmética política también desempeñará su papel.
Modelos cuyas bases se encuentran bajo el resto de la plantilla se golpean en el rollo D6 de un 4 +.
La escuela G es una mezcla de 11 a 18 integrales con 1.500 alumnos en su lista.
Swindon está en un rollo en este momento y cuando las cosas van bien, no se puede ir mal.
Almorcé en un rollo de queso y un paquete de patatas fritas mientras Bunny — no se desperdicia el día — hablaba con la enfurruñada esposa o novia de uno de los aburridores de la época del almuerzo de Real Ale que estaba bebiendo a su manera alrededor de las bombas de mano con un grupo de compañeros.
Tranmere estaba en un rollo y, para ser justos, no hay muchos lados de la Primera División que puedan detenerlos en su mejor momento.
La versión más completa de los argumentos de Gloucester se encuentra en la lista del parlamento de enero de 1484 y pretende ser la petición presentada a Gloucester cuando se le pidió que tomara el trono en junio.
"No debería sorprenderme un poco", dijo Burden, esparciendo mantequilla en su rollo.
‘Oye, Matt,’ le digo, ‘Estamos en un rollo, vamos con el flujo’, y asiente como un viejo profeta en Los Diez Mandamientos.
¿ Tal vez ese es el lujo de estar en la nómina de un monopolio subvencionado por el Gobierno?
En sus últimos años se presentó en una serie de casos legales importantes, y también se convirtió en el tema de una famosa caricatura dibujada en un rollo de cálculo de 1233.
En su opinión, esto impidió que muchos partidarios laboristas se inscribieran en el censo electoral (con la esperanza de evitar el pago), privando así al Sr. Kinnock de un gran número de votos.
Si un hechizo se dirige sobre una unidad de Trolls de Piedra se disipará automáticamente en el rollo D6 de un 4, 5 o 6.
comprobar los números de lote en los rollos para asegurarse de que cada rollo proviene del mismo lote, y que los colores coincidan.
Algunas de esas olas en el fondo del mundo — quiero decir que se puede decir por la mirada de ellos que han venido desde el principio del tiempo y rodarán sobre ti y seguirán rodando para siempre.
Después de un comienzo tembloroso, los Meteors están en un rollo... ayer contra los Dodgers Solihull que estaban buscando su quinta victoria consecutiva.
La escuela separada no tenía ningún Henry Stych en su rollo, y el secretario de la escuela fue dejado en un estado de curiosidad agonizada por el interés del Adviento en tal persona.
Después de haber ganado el Abierto de Australia y ahora los franceses significa que Seles está en un Grand Slam Roll, aunque rápidamente señaló que la hierba de Wimbledon podría ser su caída.
Si haces rodar un fallo en tu rebote entonces esto simplemente indica que la bola se ha atascado en el suelo y no rebota.
Estamos en un rollo y es genial estar involucrado.’
Se supone generalmente que ambos textos en British Library Adicional MS 23986 se conservan allí como fragmentos de originales más largos, y esto es ciertamente cierto de la balada Anglo - Norman escrita por primera vez en el rollo.
La combinación de perfil geodemográfico y financiero del Censo de cada nombre en el Registro Electoral.
La empresa ha ideado un sistema de grabación de material no protegido por derechos de autor, como música discordante de banda de latón o enseñanza de idiomas, en los rollos a granel de cinta al salir del baño de revestimiento magnético.
Bueno, usted quiere cortar por allí y ver lo que vienen en el rollo.
Pegar yeso en un rollo ;
Si es golpeado por un arma mágica, la capa de cristal se disipa inmediatamente, pero no se sufre ningún daño de ese golpe y el arma mágica que infligió el golpe será destruida en el rollo D6 de un 3 o más.
Cuando se abrió la escuela primaria había 46 en la lista.
Pero Niki todavía estaba en un rollo.
Lee siguió en el ataque a pesar de esto y el hecho de que Nicklaus estaba en un rollo.
