Ella se estaba ofreciendo a él en un plato de plata, sin ataduras, y ella simplemente lidiaría con la agonía de su separación cuando llegara el momento.
No estoy diciendo que sea un trabajo duro, como trabajar en una granja, pero ciertamente no te dan todo en bandeja de plata”, agregó como su nombre fue llamado para otro ajuste.
La acción se produjo a pesar de la amarga oposición de los conservadores de línea dura que dijeron que el tratado favorecía a los EE.UU. y equivalía a un regalo en " un plato de plata " para el presidente de los EE.UU. - elegir a Bill Clinton.
Cócteles y aperitivos llevados en bandejas de plata por los oficiales del barco, y un piano de cola muy grande en el que apoyarme mientras absorbía la experiencia de mi vida.
"En una bandeja de plata", dijo el soldado obstinadamente.
