Los barcos de red de deriva, como los atuneros que pescan en delfines, desde hace mucho tiempo se han negado obstinadamente a llevar observadores a bordo.
Hay seis pantallas idénticas a bordo para que se puedan hacer diferentes arreglos de habitación.
Los hombres a bordo miraron hacia sus compañeros en el muelle, murmurando para que fueran más rápidos.
Además, a pesar de los diferentes grados en que los profesores parecían haber tenido en cuenta las consecuencias para las pedagogías progresivas, creemos que una mejora sustancial de la conciencia de los maestros sobre el potencial de la biblioteca como recurso central, y del desarrollo de la capacidad de gestión de la información que entraña, fue una consecuencia real del proyecto en esta escuela.
La Sra. Doi es una adicta declarada de lo que podría describirse como ver cientos de diminutas bolas de acero estremecerse a través de un laberinto de alfileres en una tabla vertical.
Una pieza está en el tablero, nunca se quita ; por lo que el espacio de búsqueda no tiene ciclos.
¡No podemos tener al Ángel Gabriel durmiendo en tablas desnudas!
Y así salen —a bordo del barco— (los dos ESPIES se posicionan a ambos lados del JUGADOR, y los tres se balancean suavemente al unísono, el movimiento de un barco; y luego el JUGADOR se separa a sí mismo.)— y llegan —(Uno SPY oscurece sus ojos en el horizonte.)— y desembarcan —y se presentan ante el rey inglés— (Él rueda alrededor. )
Estaba emocionado porque tenía su nombre en el tablero, así que la cabeza
Ella dice que no hay hombres a bordo — el barco está lleno de viudas esperanzadas — pero la tripulación es maravillosa y ella es amistosa con el monedero, que baila un Charleston mezquino.’
La Maiden Voyage traza el curso de la campaña de Tracy desde su viaje anterior a Whitbread como cocinera de una pierna a bordo tanto de Norsk Data como de NZI Enterprize, hasta su compra del viejo Disque d'Or —y la crisis financiera aseguradora— a la carrera misma.
La gente a bordo se dirige hacia la salida trasera.
Por razones de corrección política, RLA terminó con 80 miembros en su junta directiva.
Coloque en el tablero de la torta.
Trent empujó a Golden Girl fuera de la playa, balanceando los arcos alrededor antes de arrastrarse a bordo.
Sólo hay una sugerencia en sus Notas Ornitológicas, escritas a bordo del Beagle después de su visita a las Galápagos, de que Darwin quedó significativamente perplejo por la especie que encontró allí.
Informes de Siria dicen que un pequeño avión aparentemente utilizado por los militares se estrelló cerca de Damasco, matando a tres personas a bordo.
Después de subir a un tren, me di cuenta de que había dejado mi billetera en casa.
Lowell, el primero en despertar, vio el chapoteo de amarillo en la tabla vacía de corcho y pensó que todavía soñaba.
La banca de inversión se había separado legalmente de la banca comercial desde la década de 1930; y en los años 1960 y 1970 las empresas dejaron de querer banqueros de cualquiera de los dos tipos en sus juntas, debido a conflictos de intereses.
En cambio, 12 países de la zona del euro están representados en la junta directiva del Fondo Internacional ~ Monetario ~ a través de seis " circunscripciones " diferentes, o grupos de países.
Fernando y su encantador compañero seguían a bordo, riendo, divirtiéndose y bebiendo champán a la luz de la luna.
La ‘ sed ’ urbana es de 20,9 mph, pero la computadora de a bordo mostró un promedio de 26,9 mph para mi distancia de 400 millas al volante.
El gran paso es entonces conseguir que el resto del Consejo lo tome en cuenta, ese es el gran paso, ya sabes, el ocio, la oficina de barrio, quiero decir que la oficina de barrio es bastante buena, quiero decir que tienen un, tienen un presupuesto, un presupuesto de desarrollo, y como en Katherines y Sumners, sé que una gran parte del presupuesto de desarrollo se dedicó a proyectos para jóvenes, ya sabes, así que hay que usar dinero.
Se ofrecen a subir a bordo del barco de la fiesta para ayudarme a encontrar a Tamsin, pero digo que no: podrían asustarla.
El director ejecutivo de Imro, John Morgan, describe correctamente la suspensión como ‘muy perturbadora’ para los partícipes, pero espera que con Touche Ross a bordo se resuelvan las dificultades administrativas junto con el problema de precios en el tiempo disponible.
También me siento en la junta directiva de 23andMe, co - fundada por la esposa de Google co - fundador Sergey ~ Brin.
‘ Jack’ ( ), está a bordo del buque controlando el transportador superior.
Es extremadamente importante que TODAS las trazas de transferencias incorrectas, etc. se retiren, o éstas serán reproducidas en el tablero terminado.
Cosmonaut Sergei ~ Avdeyev, actualmente a bordo de la estación Mir Space ~, se ha convertido en la persona con la estancia total más larga en el espacio.
Encender, el usuario se encuentra con el sonido del ventilador a bordo subiendo a la velocidad.
El petróleo del Mar del Norte vino a bordo y de repente teníamos un producto que la gente quería comprar.
Ese es el capitán y comandante que va a bordo de ella ahora.
Tal hablando de pensiones Tom, el chico er cha con las chicas de la oficina y eso y, y comprobando nuestras hojas de gastos, él, él er pusieron un aviso en el tablero que usted podría ante su qué, en su pensión, usted podría poner un poco más en ella y yo estaba mirando el aviso y él dice ooh él dice que no es bueno para usted, él dice er w bueno yo le dije acerca de él no lo hice?
Un avión de transporte militar, con 12 tripulantes y 120 soldados a bordo que regresaban a Bandung después de un desfile, se incendió y se estrelló minutos después de despegar en un suburbio de Yakarta, matando a todos los que estaban a bordo y a un guardia en un centro de entrenamiento del gobierno.
También tuvo dificultades para recordar sus líneas, y con el tiempo tuve que escribir sus líneas en tablas, en botellas, en marcos de puertas... cualquier cosa que tuviera que pasar o recoger.
Pero la tensión en la atmósfera no tuvo nada que ver con los acontecimientos que habían tenido lugar a bordo ese mismo día.
Aunque toda la flota de de Forbin, excepto el Salisbury, llegó a casa a salvo los hombres a bordo sufrían mucho de enfermedad, la lista de víctimas final se puso en alrededor de 4000, una alta proporción de los que participaron.
También está de acuerdo con mi petición de tomar Fairfax a bordo como asesor histórico y fija una reunión en Londres en unas semanas para revisar el progreso.
El 8 de octubre de 2001, un helicóptero de la UNOMIG fue derribado cerca de la entrada del valle; las nueve personas a bordo resultaron muertas.
En la tabla sobre su cabeza estaba escrito, en letras blancas en negro: "EL COMETIO DEL SEÑOR ".
Bacterias como condiciones cálidas y húmedas, como las que se encuentran en tablas de cortar y otras piezas de equipo de cocina.
Ahora todos los regalos que usted da en la confirmación toda la idea de la confirmación en bien una de las ideas principales de la confirmación es tomar en cuenta para sí mismo lo que sus padres prometieron para usted en el bautismo.
Los gobiernos de todo el mundo parecían aceptar el mensaje de que las normas de derechos humanos podían desecharse en situaciones de emergencia.
Y la investigación de Lockerbie ha oído cómo diecisiete de las doscientos setenta víctimas a bordo nunca han sido encontradas.
Pero también me siento en los consejos de administración de Yandex en Rusia, una de un pequeño número de empresas de todo el mundo que venció a Google en sus mercados locales, y de WPP, una empresa mundial de publicidad / marketing famosa por su rivalidad con Google.
Basado en el recientemente anunciado rango Unisys PC ( UX No 420 ), que incluirá a bordo Ethernet, SCSI mejorada y capacidades gráficas.
Haciendo llaves en el tablero de tocar en el piano.
Sólo pueden ejercer su jurisdicción penal mientras exista un estado de defensa, y de otro modo sólo sobre los miembros de las Fuerzas Armadas que prestan servicios en el extranjero o a bordo de buques de guerra.
Por lo que dijeron, ella se había encogido en un caparazón desde el momento en que había subido a bordo, saliendo sola cada vez que podía.
A bordo de los pasajeros estaba el nuevo Gobernador General de Australia, Lord Stonehaven.
Algunos querrían hacernos creer que conseguir que China e India se sumen a bordo será fácil.
No se informó inmediatamente de la nacionalidad de los dos miembros del servicio a bordo del helicóptero.
La placa compatible con SCD incluye un máximo de 64 Mb SIMM, Ethernet a bordo, conectores SCSI, dos conectores SBus, dos puertos serie, un puerto de audio y una interfaz AT.
Estaba bajando a las tres en punto en la extraña luz de un ominoso amanecer rojo, de vuelta a través de un Fort William dormido y a bordo para el desayuno, cansado pero eufórico con mi noche robada en el techo de Gran Bretaña.
Me recordaron a los pasajeros a bordo de un avión secuestrado, obligados a volar a algún destino al que no querían ir, pero sin poder salir de sus asientos para hacer algo al respecto.
Cuando aterrizó en las tablas del piso jadeó, '¡Aquí, Gal, mira esto!'
Las pastillas J y P de nuevo, esta vez modelos de ‘ Dana ’, tres rotarios y un interruptor de palanca de tres vías para controlar el DSR6 en el tablero del Enhancer Harmonic Bass.
A principios del año siguiente, el Hopewell fue cargado una vez más con cosechas de algodón e índigo, así como su carga principal, 9.500 libras de tabaco, y zarpó del puerto con sus velas en arrecife contra las chubascas de la temporada y una pequeña tripulación a bordo, bajo James Lariot como capitán.
Seacontrol representa la primera vez que un proveedor de revestimientos marinos pone a disposición comercial del sector del transporte marítimo un software de mantenimiento a bordo.
Expertos en eliminación de bombas de la Marina Real de Rosyth estaban a bordo de un arrastrero, el George Duncan, a dos millas de la costa en Crimdon, cerca de Hartlepool, anoche después de que cogiera una mina en sus redes.
La diputada tory Jill Knight, presidenta de un comité de todos los partidos sobre protección de la familia y la infancia, dijo: ‘ Ahora espero que el Gobierno tome esta lección a bordo y actúe para controlar la disponibilidad de pornografía.’
Había dos asistentes femeninas a bordo que en ese momento estaban ocupados preparando bebidas en la cocina central.
Tres trabajadores a bordo del camión murieron en el accidente.
La segunda diferencia es que el volumen de negocios en los consejos de administración y supervisión fue alto: AEG tuvo ocho salidas y 11 recién llegados en su consejo de administración en 1980-89; Bayer 11 salidas y siete llegadas; MAN dos salidas y siete llegadas.
Tiene que estar de vuelta a bordo de su nave el lunes.
¿Esa es una palabra que quieres en el tablero?
Lo vi en el tablero esta mañana.
Para los huéspedes en media pensión, la cena se sirve en el Leitner que está al lado.
America Online Inc está desafiando a Prodigy Services Co, que acaba de anunciar sus planes de cobrar tasas de uso para las bases de datos más utilizadas en su servicio de viewdata, reduciendo los precios a sus propios 250.000 suscriptores: la compañía dice que esperó deliberadamente hasta después del anuncio de Prodigy para revelar su nuevo precio, con la esperanza de maximizar la atención para su movimiento y woo suscriptores lejos de la IBM Corp - Sears, Roebuck & Co joint venture ; bajo su nuevo plan, los suscriptores pagarán $ 9,95 al mes por cinco horas de acceso a todos sus servicios, una tasa que afirma es menos de la mitad del precio de la nueva tarifa de Prodigy ; horas adicionales costarán $ 3,50 cada uno ; en Prodigy, los suscriptores pagan $ 14,95 al mes para el acceso ilimitado a muchas de las características, pero a partir del 1 de julio pagará recargos después de pasar dos horas en ampliamente - tableros de anuncios utilizados.
¿Cuál es el gráfico en el tablero?
El llamamiento del Sr. Major al resto de la CE se produjo cuando puso en marcha un plan tardío para volver a incorporar a Dinamarca, permitiéndoles una serie de excepciones del Tratado, sin alterar los términos del propio acuerdo.
9 ) Las competencias atribuidas al consejo de administración por las disposiciones anteriores de la presente regla podrán ejercerse mediante notificación dirigida al miembro de que se trate, y en la notificación se indicará la fecha en que surta efecto.
Dieciséis miembros del SAS y el SBS y cuatro hombres del LRDG lograron apretar a bordo con la frágil canoa entre ellos.
Probablemente era necesario abandonar el nombre de “Constitución ” para incorporar a todos los Estados miembros.
La colección totaliza 360 artículos y es excepcionalmente diversa, que van desde cuarenta y dos obras del mismo Epstein a una serie de pinturas y dibujos destacados: William Blake ‘La Humildad del Salvador’ ; van Gogh ‘Dolor’, un dibujo de 1882 ; Monet ‘Le chemin creux dans la falaise a Varangeville’, óleo sobre lienzo ; Degas, ‘Retrato de Marguerite, soeur de l’artiste’, óleo sobre lienzo, circa 1860–65 ; Lucien Freud ‘Retrato de Kitty’, óleo a bordo, 1948–49 y otras tres obras de Freud ; Gericault, un estudio de figuras desnudas ; Constable, un estudio de nubes ; Turner, acuarela de Carlisle, así como Egipcia, Griega, Romana, Oriente Medio y obras de arte gótico.
Si el color se aplica de una manera robusta es posible que necesite un poco de apoyo al lienzo donde cruza la camilla, o podría trabajar sobre lienzo montado a bordo.
No había más de cien pasajeros a bordo del ferry.
A bordo hay un equipo —un radiómetro llamado ATSR— que puede medir la temperatura de los mares.
Con un micrófono en un cable largo conectado, el micrófono de a bordo se desconecta automáticamente y el sonido se puede captar a un rango mucho más cercano.
Los peces capturados en redes por los arrastreros son vertidos a bordo del buque y se les permite asfixiarse.
EL PROBLEMA de controlar la corrosión en los buques ha llevado a Courtaulds Coatings a desarrollar un sistema de gestión de mantenimiento informatizado a bordo.
El 20 de marzo, miembros de la OMON abrieron fuego con armas automáticas en un autobús que transportaba a miembros de la fuerza de defensa lituana, hiriendo al menos a dos de los siete hombres a bordo.
Ella dijo, no, tú escribes y él, ella contestará, verás, pero, y él salió a Francia y lo mataron en tres meses y su nombre, así que me dijeron que estaba en el tablero en er.
La lanzadera no tenía armas a bordo: ni un solo misil, ni siquiera un láser con el que hubieran tratado de cortar una entrada.
El comienzo de Pakistán no fue tan sombrío como el de India en Headingley en 1952, cuando los primeros cuatro bateadores estaban fuera antes de que se registrara una carrera, ni se comparó con las segundas entradas de Australia en Brisbane en 1950, cuando Bedser y Bailey enviaron de vuelta a los tres primeros sin correr en el tablero.
‘ ¿Viste quién subió a bordo?
El doctor puso una gran B en mi tabla de atrás.
Todavía tenía la daga enjoyada escondida en un barril a bordo de su ketch, y había puesto el saco con el cinturón de dinero en un viejo cofre que le había dejado su padre.
Quinientos dolientes han asistido al funeral de un soldado que murió cuando una RAF Hércules se estrelló, matando a las nueve personas a bordo.
Mientras estaba a bordo entró en otra competencia, jugó con tarjetas de rascarse, y sacó con pala el coche.
Los mejores informes de testigos oculares procedían de funcionarios europeos que vivían en las dos importantes ciudades de Batavia y Buitenzorg, donde incluso había algunos instrumentos de registro científicos útiles — uno de ellos en las fábricas de gas de la ciudad de Batavia — y de los oficiales a bordo de los diversos buques que estaban de paso a través del Estrecho en el momento de la erupción.
raspando mis nudillos a bordo y moho.
Nos quedamos a bordo y fuimos a todas las cubiertas e incluso había un caballero, nos mostró en el puente en ese er en eso y, por supuesto, allí estaba la pequeña tienda y compré que pensé que debía comprar algo en la reina Isabel y compré una pluma.
¿Podría concluir esto sugiriendo que los propietarios del procedimiento, que son los dueños de los procedimientos identificados en la aceptación de la necesidad de hacer un pequeño ajuste para establecer el principio en vigor y el.
Tomaron una doble manta... lo enrollaron en ella como si rodaras un papoose en una tabla de cuna... puesto donde había mulas, no en una tienda de soldados.
El piloto Adriano arrastró un barco de apoyo de buceo a salvo de vuelta a South Shields ayer después de que se rompiera con cuatro buzos a bordo.
Hasta la entrega de las mercancías al beneficiario, sus acreedores y compradores no pueden determinar si las mercancías se cargaron realmente a bordo o si se pagó el flete.
Durante la escala, cuatro pasajeros más llegaron a bordo.
Sólo una de las 14 personas a bordo de un helicóptero Bundeswehr [ Federal Armed ~ Forces ] sobrevivió al accidente en el sur de Dortumund.
Así que mientras escribes en el tablero tienes una de esas pausas.
Luego pasas cuatro semanas más aprendiendo el lado de tu trabajo basado en la computadora, dominando cómo almacenar, emitir y dar cuenta de los alimentos, cómo planificar menús y asegurarse de que los barcos lleven suficientes reservas de alimentos a bordo.
De las 15 personas a bordo, tres murieron y cinco resultaron gravemente heridas.
Es una versión muy ajustada del gybe tallado realizado en tablas más cortas, donde el board se gira en una distancia corta.
Ni siquiera se había dado cuenta de que el programa tenía un programa, aparte de las cosas que ponían en el tablero en el vestíbulo.
Te observé progresar lentamente a ser capaz de señalar las palabras carta por letra en un tablero del alfabeto para que pudiéramos comunicar; Escuché que gradualmente aprender a hablar de nuevo; y vi que tomar sus primeros pasos, inestables como eran.
El hombre o mujer deportista simplemente camina hasta la cima de una colina, llevando un monopatín especial de montaña, y cuando en la cima sube a la tabla para un viaje emocionante de toda la vida por la colina.
Desafortunadamente, la posición correcta para tomar las fotos rara vez es ideal para captar el sonido, especialmente cuando se graba el habla, por lo que los micrófonos de videocámara de a bordo tienen sus inconvenientes.
Ella vio el nombre de Dr. Volkov en una pizarra inteligente por encima de un espacio vacío y su corazón saltó.
Puede ser la primera vez que han tenido que vivir solos y que una forma de vida completamente nueva tiene que ser tomada en cuenta en un momento en que están emocionalmente molestos y sienten la tristeza de ser separados de su hijo o hija.
O bien me habían puesto en la cama, pensé, al despertarme la mañana siguiente, en la pequeña sala de frío en la parte superior de la casa, o mi estándar borracho - persona a bordo - instalación piloto de auto - estaba mejorando con la experiencia.
El Banco del Japón tiene una sola mujer en su Junta de Políticas.
Extender la masa finamente sobre una tabla enharinada.
Estabas con él a bordo de la princesa y antes en Jamaica.
Pearson J. estaba considerando un contrato en el que el vendedor había acordado despachar las mercaderías a bordo de un buque, es decir, el vendedor se comprometió a transportar las mercaderías al buque y a cargarlas.
Si el individuo toma seriamente en cuenta la concesión de motivos como parte integral de esta valiosa forma de vida, entonces el individuo será llevado a plantear a sí mismo algunas de las preguntas probables de un observador externo.
Efectivamente lo que tenemos aquí es el mecanismo por el cual los requisitos del cliente son enviados a las personas que realmente van a hacer el trabajo en el tablero de dibujo.
Las mujeres y los niños estaban entre noventa y dos occidentales a bordo de un avión Virgin Atlantic desde Jordania enviado por el magnate de Oxfordshire Richard Branson.
Los músicos a bordo tocaban violines y Ruth nunca había oído nada igual antes.
La psicóloga Jung habla del inconsciente racial y supongo que en cada raza hay algo que llamamos características raciales, pero además de eso hay otras influencias que se toman en cuenta.
Estigmatizar a Rusia y China como parias no los llevará a bordo.
Nada de entrenamiento debe continuar, ya que el procedimiento de entrenamiento de la gente debe ir en el tablón de anuncios, ¿no?
