Jones en la nube nueve
Niall está en la nube nueve
‘ Un momento está en la nube nueve, y ahora cuando le diga todo lo que ha pasado, se sentirá como si hubiera sido derribado por un gigante.
Sólo quieren quedarse en la nube nueve.
Y sin embargo... y sin embargo... a pesar de flotar en la nube nueve, Laura se había encontrado —más inexplicablemente— también empezando a sentirse extremadamente deprimida.
Todo el equipo de fútbol estaba en la nube nueve después de ganar el campeonato.
Sí, pero estás en la nube nueve.
‘ La sensación general de estar en la nube nueve una vez que lo había completado ha durado,’ dijo a CUENTANCY, ‘y ha proporcionado un impulso psicológico muy bienvenido.’
‘ En 1987, cuando fui elegido para pelear mi primera elección en el Perry Barr de Birmingham, estaba en la nube nueve, a pesar de que era un asiento laborista seguro.
Gispy Fiddler puso a Jonjo en la nube nueve con una victoria de Royal Ascot hace dos años y estaba teniendo su primera carrera durante casi un año al dar forma a Bit Of A Lark en Haydock.
