El peso de Harry le dio una vuelta pero no lo desgarró de su bodega, y fue el niño y no el hombre que colgó por un largo y palpitante momento suspendido en el borde de la gota.
Louth Park Abbey fue fundada en el extremo oriental de la ciudad en 1139.
Un hallazgo afortunado en el borde de los Cotswolds está ayudando a los arqueólogos a descubrir cómo era la vida en la Gran Bretaña romana.
Acurrucada en sus bocadillos a la hora del almuerzo, está encaramada en el borde de una silla por una ventana con vistas a Williamson Square, en lo alto del paraíso de Playhouse.
Desde un lugar cercano a la aldea de Muckton, en el borde de los montes, se puede tener una vista dominante de prácticamente toda la marisma entre las lombrices y el mar del Norte.
Fue sólo cuando la niebla se levantó que nos dimos cuenta de que habíamos dormido en el borde de un abismo.
Hareston todavía está en el extremo de la parroquia de Brixton.
Con uno de cada cuatro españoles desempleados y los bonos soberanos de España valorados por encima del estatus de basura, España parece estar al borde de caer en el abismo.
Deteniéndose sólo para llenarse una vez más de gasolina, ella condujo a través de la frontera alemana y seis millas en parada en Cheb, en la frontera checoslovaca, donde cambió algunas libras inglesas por coronas checas, y siguió preguntándose si esta sensación de ‘de borde’ iba a quedarse con ella hasta la hora del almuerzo de mañana.
Dos machos están de pie en un borde del acantilado y uno está saltando al agua
Luego, todavía con ella, fue al baño y, tal como estaba, se sentó en el borde del asiento y, doblando hacia adelante, pasó por el movimiento de escurrir la tela una vez más.
Hay un error menor que ocurre raramente, aparentemente debido a píxeles vistos en el borde del área de referencia bajo algunas condiciones de luz.
KOLKATA – En el borde oriental de Kolkata, Dulu ~ Bibi, una madre de 25 años de edad, se preocupa por el costo de tratar a sus dos hijos enfermos.
Él estaba ahora en el borde de un precipicio, y un impulso loco lo llevó a mirar hacia abajo en él de nuevo ~ y ~ otra vez, repitiendo su tormento.
En el borde del acantilado florecen las flores más bellas.
Al deslizarse de sus zapatos lodosos, Leonora entró en la gran sala de estar, cada nervio al borde mientras se deslizaba silenciosamente a través de la familiar alfombra desgastada hacia el calor seductor de la estufa, pero todavía no había señales de Penry.
Se balanceó por un momento en el borde, sus brazos girando salvajemente, desesperadamente tratando de recuperar su equilibrio.
Un cuadrado geométrico medido, parado en el borde, parece demasiado alto.
Esta propiedad está situada en el borde occidental de Little Mell Fell, con vistas al valle de Matterdale.
Salí a buscarme un trago y pisé el borde de la barra del bloque, sacando un gran trozo de piel de mi pie.
Además de estas papilas puede haber varias papilas supernumerarias situadas en el borde de la mandíbula y en el borde de los escudos adorales, pero son menos comunes en especímenes más pequeños.
En 1950 el lugar de trabajo de mi padre se trasladó de Hampstead, cerca de Highgate, al recién construido Instituto Nacional de Investigación Médica en Mill Hill, en el extremo norte de Londres.
Él no respondió, su silencio se volvió desconcertante, y cuando ella examinó sus rasgos ella estaba consternada por la desolación que ella vio allí; entonces, con una deliberación casi fría, él se volvió y se sentó en el borde de la cama con su espalda a ella.
No saben de lobos que se reúnen al caer la noche en el borde del bosque y merodean por la casa en busca de comida.
Por fin me senté en el borde del lavabo de piedra de una fuente en el centro de una plaza solitaria, y canté, mientras me bañaba el rostro y los ojos en el agua clara y fresca -
Simbólicamente el trabajador tiene un pie en el borde de la ciénaga, extendiéndose para sostener la mano de la persona que pisotea en ella, pero el segundo pie del trabajador está en tierra firme, para ayudar a sacar a la persona.
Había un matiz en las palabras que ponían los dientes de Caroline en el borde.
De acuerdo con lo que dice en los libros, usted tiene que pisar cuidadosamente en los bordes de cada paso, donde se fijan contra la pared.
Heg y Biff se sentaron en el borde de la tumba abierta chupando sus tuberías no iluminadas.
Pero aunque viven en el borde del campo de golf Wentworth, Lady Haslam prefiere la jardinería cuando está en casa.
Finalmente encontraron un lugar, lejos de la pista, pero en el borde de uno de los muchos claros en el bosque.
Las mujeres que estaban en el borde de la fiesta de Havvie gritaron y Maybelle Blaine lloró cruelmente a la angustiada Sally - Anne, '¿No has hecho suficiente daño a la pobre Havvie, Sally - Anne Tunstall, sin incitar a otro de tus amantes a atacarlo?'
Y nosotros, todas esas motos estaban en el borde.
La creencia del Ayuntamiento es que, a pesar de que hay problemas de tráfico claramente difíciles en la ciudad, hay más oportunidades para animar a la gente a utilizar otros modos de viaje más respetuosos con el medio ambiente mediante la localización de desarrollo en y en el borde de la zona urbana principal, una opinión que está apoyada por P P G trece y el documento de investigación sobre la planificación, transporte y planificación emis planificación y emisiones de transporte en el que se basó.
Cada mediodía, y siempre el mismo banco - el menos tablilla uno, en el borde del parque más cercano a la universidad.
En el borde de la página siguiente verá la misma regla dividida en centímetros.
Se va, se va, no se puede ir a dormir, y se sentó en el borde de mi cama durante un cuarto de hora.
Tom estaba sentado en el borde del escritorio tocando su ukelele.
Me vestí (mirado por la ventana — caliente de nuevo ), inventado ( gótico de nuevo ), sentado en el borde de la cama y sacó mi sobre de los sueños y garabateó abajo el sueño de anoche.
En el momento en que ella había supuesto que había sido una reacción a su crianza, todos esos años pasados en la elegante casa georgiana de sus padres en el borde de un tranquilo y hermoso pueblo de Sussex.
Queda el problema de las piezas separadas de las parroquias (y, en algunos casos, de los condados [ Fig. 1– ] ) o los límites fragmentados en los bordes de algunas fincas.
El tercero aterrizó en su borde y se equilibró allí.
Con unos 10 minutos de partido Forrester recogió la pelota en el borde derecho de la zona de penalti después de una buena carrera de Kelly, se giró y enroscó la pelota alrededor del portero y en la esquina superior opuesta de la red, un objetivo verdaderamente brillante.
Max Gate, la casa Hardy diseñada para sí mismo en el borde de la ciudad, está varado detrás de una nueva rotonda y ahora es difícil imaginarlo salir de allí para montar a lo largo de los carriles con Kipling o H. G. Wells.
Explicó que había querido que su público se sentara al borde de sus asientos, esperando y creyendo que el compositor iba a amplificar su idea — y luego confundirlos.
Hong Kong, a unas 14 horas de vuelo desde Londres, es a primera vista como una visión futurista de Ridley Scott de una ciudad, sentada cercada por montañas traicioneras en el borde de China.
Bob Crayshaw se posó en el borde de su asiento.
Tommy Johnson puso a los visitantes por delante en el minuto 28 y fueron más adelante en el minuto 40 cuando el jugador de Swindon - manager Glenn Hoddle insultó a Martin Kuhl en el borde de la zona y Mark Pembridge voló la patada libre en la red.
Sorprendido, Miranda se sentó en el borde de la cama.
Fue un momento de horror en una infancia vivida en los bordes del ocultismo al este de Londres.
La joven está jugando en el borde de una fuente y una mujer mayor la está mirando
Después de que Sir John se había pronunciado refrescado se dirigieron a la calle Támesis a la taberna Kirtle que estaba en el borde de Smithfield, justo debajo de las paredes prohibidas de la prisión de Newgate.
Los asilos victorianos se construyeron a menudo al borde de las ciudades y posteriormente han sido superados por el desarrollo urbano.
Las rayas de los ojos de Buff se encuentran en la nuca, negruzco y blanco marca en el borde delantero del ala, cola con punta blanca pero no plumas exteriores blancas.
Se posó en el borde del sofá una vez más y Wycliffe se dio cuenta de que estaba temblando.
En algún momento de agosto de 1983, la policía cree que fue recogida por alguien que la estranguló y arrojó su cuerpo en un bosque en el borde de la finca Blenheim en Oxfordshire.
Una de las comidas que más disfrutamos durante nuestros viajes por los mercados de Francia el verano pasado fue un almuerzo al final de la pequeña ciudad de Salin de Giraud, al borde de la Camarga.
"No tengas miedo", dijo, tratando de no sonar al borde del pánico.
Los siguientes años la vieron a ella y a Ross con esta banda de divertidos navegantes y futuros aficionados al rodeo, aunque Lesley recuerda haber pasado gran parte de estos primeros años merodeando en los escalofríos al borde de las cosas ásperas, como resultado de la falta de confianza en su propia habilidad y tal vez no siendo empujada a actuar por los chicos del grupo tanto como lo harían entre ellos.
El 14 de agosto, a medida que estallaban los disturbios en otras ciudades del Ulster, en particular en la zona de Falls de Belfast, se trajeron los especiales B para reemplazar a la RUC en el borde del Bogside.
- ¡Oh, Fernando! - respiró peludamente mientras estaba de pie en el borde de la piscina.
Pero los manifestantes que dicen que están dispuestos a desafiar a las excavadoras argumentan que el tráfico de Teesside podría usar la A66 existente al sur de Darlington hasta Blands Corner en el borde de la ciudad y luego dirigirse a la A1 (M ).
Y a menos que seas uno de los masajistas nubiles de Charity LeVille desde Gros Islet... había llegado a la cama, y para su horror hundió su chaqueta sobre una silla cercana y se sentó en el borde de la cama, demasiado cerca para sentirse cómodo, continuando en el mismo tono soso,... lo que por la piadosa agarrada de ropa de cama dudo de alguna manera, ¿tal vez te gustaría explicar exactamente quién eres?
Persiguiendo en el borde de la cama, sonrió a la chica triste.
Pararse en el borde es el peor momento de todos.
"Eso es bueno", dijo, sentado en el borde de la cama.
El Instituto Smolny, sede del Tsay - ee - kah y del Soviet de Petrogrado, se encuentra a kilómetros al borde de la ciudad, junto al ancho Neva.
Pat ha dibujado el cuadrado básico, puesto en el borde para hacer el diamante.
Alrededor de 20 árboles han sido talados en el borde de la finca de modo que los oficiales de protección real tienen una vista ininterrumpida de la iglesia.
Tenían tres respaldos sólidos de tablón, pero los asientos estaban hechos de chapas delgadas puestas en el borde y no muy conmovedoras, para que el agua de lluvia pudiera pasar entre ellas.
Por favor, no se desvíe - sígueme, "dijo ella con gran frescura, mirando el cuaderno en su mano, masticando el extremo de su pluma, y perforándose en el borde del escritorio.
Alargó la mano y giró la lámpara de modo que brilló sobre su rostro, sentándose en el borde del escritorio para poder estudiarla.
Había un sonido al borde del oído de Rincewind.
Aquí en el borde de la madera uno de ellos se había enredado en la mora - arbustos, y mirando hacia atrás para liberarse había cogido a la vista de algo brillante en el sotobosque; era la hebilla en el cinturón de Brandes, y él mismo estaba acostado en el sotobosque, su mano derecha en el cañón de su arma, el otro apretado, y su cabeza abierta por el golpe de un hacha.
La fábrica de 450.000 pies cuadrados en el borde del mundialmente famoso hipódromo Ballybrit — Digital patrocinó la carrera más rica del festival de verano — tuvo una influencia que permeó en cada rincón de la vida en la ciudad.
Estamos listos en el borde.
Coloque el plato del fregadero hacia abajo en el borde de una mesa, presione hacia abajo y gire el tornillo en un movimiento afilado, chasqueando — trate de no'masticar'la cabeza del tornillo.
Se sentó en el borde de la cama y, tomando su barbilla entre el dedo y el pulgar, levantó su cara hacia la suya y preguntó crujientemente, '¿Entonces qué pasa?'
Un niño negro pequeño está de pie en el borde de un cuerpo ~ de ~ agua cerca de algunos cubos
La mandíbula inferior es más estrecha que la mandíbula superior y debido a esto, los dientes se vuelven afilados en los bordes exteriores de los molares superiores y los bordes interiores de los molares inferiores.
Dos machos están de pie en un borde del acantilado y uno está saltando al mar
Dos machos están de pie en un borde del acantilado y nadie está saltando al agua
Tiras la cadena muy abajo y orinas en el borde de ellos.
Es el Viceprimer Ministro, pero ayer se sentó en el borde del grupo de plataformas.
Luego tomó su propio vaso y se sentó en el borde de la cama a su lado.
Sam y yo perdimos nuestro camino y nos encontramos en el borde de Foxton Lore.
Justo antes de El Wasta pasamos la Pirámide del Medio, que se elevó sobre el cultivo en el borde del desierto.
Pero al final se retiró del borde, consciente de la figura silenciosa pero reprochable de Charles flotando en el borde de su visión.
Ocho millas al noroeste de Oxford, en el borde sur de los Cotswolds, se encuentra Woodstock.
Greg lo midió con los dedos en el borde de la mesa y miró a Rose.
Me tambaleé hasta una casa de campo en el borde del lago y pedí una olla de té y un bocado para comer.
Una joven está jugando en el borde de una fuente y una mujer mayor la está mirando
Tomé una posición en el borde de uno de los puentes a través del Sena y conté, de manera intermitente, historias sobre bosques tan altos que traspasaron las nubes.
Indicaciones de posibles problemas visuales en las actividades de juego : renuencia a participar en actividades físicas ; torpeza y tendencia a chocar con objetos ; flotando en el borde del parque en lugar de jugar activamente ; caminar'con cuidado'; mal equilibrio y miedo a las luces.
El Laurels era una casa muy bonita en el borde de la ciudad de pie detrás de la carretera en un gran jardín.
Estaban todos en el borde, a veces comenzando en nada y una y otra vez, acostados en cualquier parche de hierba larga que se ofrecía.
Encaramó su copa en el borde de la mesa, pensando mucho.
Aunque,'señalo con un centelleo malvado, que aparece como un destello de luz prismática en los bordes del cristal,'Rainbow ha estado — recientemente — entreteniendo el parpadeo de una fantasía salvaje acerca de volver a la religión.
La historia del sitio Topkapi de Türk - Hoechst comenzó en 1965 con la construcción de una instalación para la producción de dispersiones de resina sintética y una para la fabricación farmacéutica en un sitio que cubre unos 40.000 ~ metros cuadrados en el borde de Estambul.
El Secretario de Estado para el Medio Ambiente, Michael Howard, ha dado luz verde al desarrollo de un parque eólico en el borde del Parque Nacional de Lake District.
Él sigue siendo un espectador en el borde de los propósitos de Dios, y uno que ha sufrido gravemente para que esos propósitos puedan seguir adelante.
Vieron a Rodo balanceado precariamente en el borde de un acantilado de unas cien pies por encima de ellos.
Se movió hacia adelante, con gracia de leopardo, y se puso de pie en el borde de una roca.
Chipping Campden — en todos los aspectos menos una ciudad virgen en el borde de los Cotswolds.
Por la diversión de Len Shackleton jugó en el gol y por supuesto que estaba lleno de trucos, dando forma para golpear o coger la pelota en el borde de la zona de penalti y luego controlarlo en su pecho, cosas así.
Estaba sentado medio escondido bajo la baja extensión de un árbol de tejo en el borde del bosque, en algún lugar de los agujeros de la verja.
A la mañana siguiente, Arty fue llevado en ambulancia a la enorme pila victoriana de ladrillos rojos en el borde de la ciudad... una enorme estructura que se encontraba muy atrás en los campos y rodeada por un alto muro para proteger la sensibilidad del sano de una confrontación demasiado cercana con uno de los problemas más desagradables de la sociedad.
Thurlstone municipio era una sub - división de la gran parroquia de Penistone y comprendía no sólo el pueblo, sino varias aldeas dispersas y numerosas granjas aisladas en el borde de los páramos Peninos.
Y ella estaría sentada en el borde de su silla con una sonrisa cosida a su cara mientras quería que el resto de la fiesta se moviera para poder ir y asegurarse de que Camille estuviera en casa y a salvo.
Era un pase completo en el interior a dos fullbacks er, para el jugador de Southampton que estaba corriendo en este fullback sombreado lejos usted sabe, guiándolo fuera de él, él está corriendo a la e sa Smeichel salió al borde de la zona pero él estaba como derecho en el borde como el jugador estaba llegando a él, así que él sólo dejó rodar un poco más lejos, él lo detuvo con su pie, el tipo vino y le sacó lo consiguió en lugar de sólo recogerlo con su mano, quiero decir que él estaba en realidad en la zona pero como él estaba derecho en el borde y dio un paso atrás
Pickering perdió la pelota en el borde de su propia zona, permitiendo a Gooding enhebrar la bola para que Maskell disparara a casa.
Más tarde, sin embargo, encontramos un pequeño bar en el borde de la ciudad portuaria, con comida y bebida aceptables.
Está en el borde del Chott el - Jerid, una depresión salina en el Sahara una vez parte del Mediterráneo.
Lo importante es que si te levantas por la noche para orinar, ten cuidado de que te sientas un poco mareado, así que te levantas lentamente, te sientas en el borde de la cama, te levantas lentamente, y cuando estás feliz te vas, te vas.
Se sentó en el borde de la encimera.
Puso el cigarrillo en el borde del cenicero antes de mirarla de nuevo.
Se inclinó hacia adelante, poniendo sus manos firmemente en el borde del escritorio, frente al Director.
"Pero tú vivías en un burdel", dijo Jane, incredulidad en su voz, sentada en el borde de la cama y frotando vigorosamente su cabello.
El niño se sentó encorvado en el borde de su cama, sus hombros ligeros rígidos; los ojos verdes siguieron con un brillo incómodo el progreso deliberado de la mano elegante, muscular de su captor a través de un pequeño patio de aire, y vivió a través de un desierto de renuencia y tentación durante su paso.
El paseo del alba a solas con Jacques Devraux a través de la impresionante belleza natural del bosque tropical primero había aumentado la sensación placentera de excitación reprimida que había estado creciendo dentro de ella en los últimos días, y luego finalmente la dejó sintiéndose tensa y al borde.
Tom y Mary compraron una pequeña parcela de tierra en las afueras de la ciudad, donde planean cultivar verduras.
Me senté en las cajas de cerveza y Patterson se posó en el borde de un sillón.
Una vez dentro, colocó su sombrero, guantes y bastón sobre la mesa y se posó en el borde.
Tanto mi amo como yo tomamos nuestro entorno, mientras Agripa, encaramado en el borde del banco, tarareaba suavemente para sí mismo, meciéndose de un lado a otro como un gorrión alegre.
Hasta Lord Beddington estaba al borde, con las manos apretadas alrededor del mango de la cabeza del pato de su bastón.
Shteingel nació en Perm en el borde occidental de Siberia, fue criado en Kamchatka y sirvió entre 1802 y 1810 en Okhotsk e Irkutsk; D.I.
Se posó en el borde del sofá, contemplando las llamas simuladas del fuego del gas.
Estábamos en el borde de un pozo así.
La Constelación se estrelló en Auchinweet Farm, en el borde oriental de la parroquia de Tarbolton, a unas 5 millas al este del aeropuerto.
Robinson estaba sentado en el borde de la litera superior.
Si tal distribución geográfica es buena, entonces O. fraterna debe ser tratada como subespecie diferenciada de O. bidentata bidentata por las placas del brazo dorsal casi en forma de campana, que a veces son contiguas en segmentos proximales del brazo y por las placas del brazo ventral que están atornilladas en el borde distal.
En consecuencia, es esencial abrasar la superficie de una moneda ( en su borde ), o bien taladrar una muestra desde su centro ( normalmente utilizando un taladro de 1- u o.5 mm desde el borde de la moneda ).
Una joven está jugando al borde de una fuente y una mujer mayor no la está viendo.
Tom casi tuvo un ataque al corazón cuando vio a Mary de pie en el borde del techo.
Mis colegas y yo vivíamos en una pequeña cabaña de 2 habitaciones construida en el borde de un acantilado en la montaña.
Una montaña piramidal en el borde oriental de Snowdonia, con vistas particularmente buenas.
