Los oligonucleótidos radioactivamente etiquetados fueron complejos con proteínas nucleares e irradiados sobre hielo durante 5 minutos con una lámpara UV (253 nm) a una distancia de 3,5 cm.
Los banqueros MERCHANT esperan ver acuerdos que fueron puestos en el hielo antes de que las elecciones comiencen a gotear en los próximos meses.
Pero el movimiento de Crosby para Wilson ha sido puesto en hielo mientras Southampton se moja sobre si volver para Armstrong después de haber rechazado una oferta de £ 750.000.
Su hebilla fue encontrada en el hielo y él está para ganar de la muerte de su hermano.
Para mezclar colores sobre hielo, como por ejemplo en un fondo de cielo, aplicar los colores con un pincel de pintura y luego, mientras todavía están mojados, cepillar ligeramente a través de donde se encuentran para que se funden sutilmente entre sí.
No el acuerdo propuesto para llevar a Nicki Cusack de Darlington a la mansión... que se ha puesto en hielo... sino un nuevo contrato que lo mantendrá a cargo mientras él y el club quieran.
‘ Pero el martes siguiente, el director de área de British Coal visitó Point of Ayr y dijo que la segunda fase no continuaría durante el período de revisión, lo que efectivamente significa que los planes de desarrollo en Point of Ayr están en hielo.’
La Conferencia Conservadora: El tema de la reforma comercial dominical se pone en hielo
Su prestamista y compañía de seguros pueden poner su dotación en el hielo por unos meses.
Warhurst originalmente iba a saltar a bordo del carro Kenny Dalglish por £ 3 millones el mes pasado, pero el acuerdo se puso en hielo cuando el miércoles no consiguió que Brian Deane de los vecinos Sheffield United fuera reemplazado.
Hay partidos en casa en el hielo el sábado para Milton Keynes...
Hay una niña pequeña cayendo sobre el hielo.
Sólo el crujido de los pies enviados por correo en el hielo duro rompió el silencio.
Pero aunque los delegados se opusieron a las propuestas del Ministro del Interior, decidieron poner la moción en hielo hasta que vieran la fuerza de su documento final sobre el asunto, dijo Chris Burgess, secretario de la Federación de Policía de Suffolk.
Hay quienes le dirían que la reputación de BMW para el final de primera clase ha estado en el hielo delgado por algún tiempo, pero, hasta ahora, hemos visto poca evidencia para justificar la afirmación.
Los estudios se basan en muestras de hielo extraídas por una operación de perforación montada por un consorcio de científicos de ocho países europeos.
El marcador de un famoso partido jugado en Little London Dam, Sheffield, el 8 de febrero de 1841, cuando Sampson anotó su notable 162 sobre hielo!
De repente hubo un accidente cuando el caballo resbaló y cayó sobre el hielo, derribando a su jinete.
La mejor parte fueron los quads de carreras sobre hielo — nos reímos mucho de eso.’
Los distribuidores en los mercados de divisas también estaban cubriendo sus apuestas y la libra también estaba en hielo.
La oferta inicial de Venables de firmar a Sheri por 2 millones de libras la semana pasada se puso en hielo porque el jefe del bosque Brian Clough se negó a dejarlo ir hasta que encontró un reemplazo.
Bebidas sobre hielo
Puse mi cabeza alrededor de la esquina: '¿Y si un caballo vino y se rompió la pierna en el hielo?'
Los pingüinos rey son el segundo más grande de toda la tribu de pingüinos, sólo superado en tamaño por el pingüino emperador que se reproduce en el hielo marino del frío continente antártico.
Los preparativos para una visita nigeriana del Sr. de Klerk el año pasado se pusieron en hielo debido a la presión del ANC sobre el Sr. Babangida, dijeron fuentes diplomáticas.
Más tarde, ella se deslizaba hacia atrás de alguna manera, y ponía un poco de champagne sobre hielo en la mesa al lado de la cama.
Cuando finalmente detuvimos la camioneta detrás se deslizó en el hielo duro y faltó por poco chocar con nosotros.
Frere se puso de pie en el hielo, su cabeza se echó atrás en la risa.
Los ecologistas exigen que los planes para el mayor desarrollo de viviendas en Europa se pongan en el hielo debido al temor de que las líneas eléctricas cercanas puedan ser un peligro para la salud.
Si Gibbs finalmente no se pone al día con Horan y Little, cualquier discurso de un resurgimiento en las fortunas galesas tendrá que ser puesto en hielo.
Real Gait vuelve en hielo
SHARES estaba en hielo antes de la declaración de otoño del Canciller el jueves.
Feliz Veuve Cliquot se mantiene listo en el hielo).
Se colocaron muestras séricas sobre hielo seco y se almacenaron a -70 ° C.
Y se quema cuando has aterrizado en el hielo, ¿no?
Algo se mueve sobre el hielo.
Fue el Partido Laborista el que volvió a poner el Dom Perignon en hielo.
Se ignoraban el uno al otro en la muerte, aunque a veces no se agachaban más que un brazo lejos el uno del otro, incluso tocando mientras se deslizaban sobre el hielo.
La mayoría de los osos machos adultos pasan sus vidas en el hielo de la manada, viviendo principalmente de focas.
El consejo de Clwyd y el consejo de distrito habían acordado la transferencia de las instalaciones, pero el plan se ha puesto en hielo porque NEWI, anteriormente bajo el ala del consejo de condado, se convertirá en un órgano independiente a partir de abril.
Era una pequeña escena de invierno... el Támesis congelado de banco en banco, la gente patinando y los niños jugando alrededor de una hoguera en el hielo.
Como los ensayos incluso podrían verse afectados por la presencia de pequeñas cantidades de proteasas, el fluoruro de fenilmetilsulfonilo a una concentración final de 2 mM ( Sigma Chemical, St Louis ) se añadió a todas las muestras antes de ser descongelados en hielo y analizados.
Entre los grandes mamíferos depredadores, los osos polares son principalmente marítimos, pasando gran parte de su tiempo a lo largo de la costa o en hielo marino donde cazan peces y focas.
Así que decidí poner todo en hielo durante seis semanas, hasta el final de la temporada.”
Las soluciones fueron puestas en hielo durante 10 min y el ARN fue precipitado por la adición de 4 μl de acetato de potasio de 3 M y 3 volúmenes de etanol.
Principales grupos de investigación:(1 ) SIG y RS, incluida la búsqueda espacial en grandes bases de datos, el desarrollo de programas informáticos, la investigación aplicada y el procesamiento paralelo,(2 ) Geomorfología y suelos, incluida la investigación sobre las capas de hielo, la tectónica y la geomorfología y las relaciones entre el suelo y la vegetación en los trópicos húmedos,(3 ) Geografía del cambio social y económico, incluidos los problemas de reestructuración y la dinámica del cambio tanto en el mundo desarrollado como en el mundo en desarrollo.
Desafortunadamente, el proyecto VHD está ahora en hielo, y es posible que la empresa tenga que buscar otro formato de disco de vídeo.
Así como se ríe dejando a un dragón de komodo suelto en un centro comercial, pone a Brando como una ballena en patines de hielo con un efecto humorístico.
El hígado se extrajo rápidamente y se colocó sobre hielo.
Dos corazones laten como uno en hielo.
Brevemente, las células fueron resuspendidos en el tampón de lisis de hielo frío ( 20 mM HEPES pH8.0 ; 20 mM NaCl ; 0,5% NP40 ; 1mM DTT ; inhibidores de proteasa incluyendo 0,5 mM PMSF, 2μg / ml leupeptina y 2μg / ml trasilol ), dejados en hielo durante 5 minutos y centrifugados durante 1 minuto a velocidad máxima en un microfugio Eppendorf.
Las focas Weddell, que se alimentan principalmente de peces y calamares, se reproducen principalmente en hielo rápido cerca de la costa de la Antártida y las islas periféricas, y se propagan al hielo de la manada a finales del verano.
La mezcla fue calentada a 70 ° C durante 10 minutos, refrigerada rápidamente sobre hielo y 4 μl de 5 tampón de reacción ( 250 mM Tris - HCl pH 8,3, 375 mM KCl y 15 mM MgCl 2 ), 2 ml DTT ( 100 mM ), 1 ml 10 mM dNTP stock y 1 μ l M - MLV RNAsa H- transcriptasa inversa ( BRL, 200 unidades ).
Bueno, no se desliza sobre el hielo, ¿verdad?
Los planes de la compañía se han puesto en hielo hasta que decidió cuál podría ser su próximo movimiento.
A medida que la región colapsada se hacía más pequeña, giraba más rápido, al igual que los patinadores que giraban sobre hielo giraban más rápido mientras dibujaban en sus brazos.
Los emperadores son criadores de invierno, que se reúnen en hielo marino costero para poner sus huevos individuales en mayo y junio, incubando y criando polluelos sobre sus pies a través de los meses más fríos en temperaturas que pueden bajar por debajo de -50 ° C.
Ella y su magia hicieron que mi caballo se deslizara sobre el hielo anoche.
La mucosa gástrica fue raspada mediante dos portaobjetos de vidrio sobre hielo, y homogeneizada con 1,5 ml de tampón de fosfato potásico de 10 mM ( pH 7,8 ) que contenía 30 mM KCl en un homogeneizador Potter - Elvehjem, para medir las concentraciones de peróxidos lipídicos y tocoferols.
Sin embargo, mi vida en las colinas ha sido como escalador de rocas y alguien que disfruta del invierno trepa sobre peñascos cubiertos de hielo.
Una madre pingüino puede encontrar a su propio joven en una colonia de varios miles, incluso después de muchos días en el mar, habiendo dejado al joven a moler alrededor en el hielo con miles de otros que para nosotros parecen ser idénticos.
En el hielo un hombre cayó y fue llevado de nuevo a sus pies por aquellos que estaban detrás de él.
Recuerdo de la gran congelación de 1740 impreso'sobre hielo sobre el Támesis en Queen - Hithe '.
El ‘objeto’ es un trozo de granito, con una placa que indica que fue derribado en hielo desde Westmorland durante la Edad de Hielo hace 300.000 años.
Lo que es un ejercicio seguro al moverse juntos en nieve firme névé una semana puede requerir un lanzamiento agotador y laborioso sobre hielo duro de ladrillo la siguiente.
La alarma fue levantada por el líder del equipo Chris Bonington, quien también cayó 150 m sobre hielo empinado mientras iba a la ayuda de Venable, milagrosamente emergiendo sin más que una herida facial menor.
1976 ; Grainger, 1979 ), o de estaciones temporales de deriva en los flotes de hielo tripulados por biólogos canadienses, estadounidenses o soviéticos ( Brodsky y Pavshtiks, 1976 ; Dunbar y Harding, 1968, Zenkevitch, 1963 ).
La falta de consentimiento de los partidos de la oposición y la mejora de la situación llevaron a la supresión de la segunda propuesta en 1934 y el Gabinete decidió entonces que el asunto debía ponerse en el hielo a menos que la situación se deteriorara y se considerara necesaria una legislación inmediata.
Incertidumbre en el hielo derretido
Macaulay Culkin es maravilloso —me gusta mucho— pero me asusté cuando se deslizó sobre el hielo y los hombres malos lo alcanzaron.
El gobierno de anoche se movió para evitar un éxodo masivo de dentistas del NHS y poner en plan de hielo para reducir los honorarios pagados a ellos para el trabajo dental.
¿Estabas en el hielo?
Mientras que las palabras familiares pasaron a través de su memoria de nuevo Louisa estaba mirando a Edwin Frere donde estaba parado en el hielo, calentando sus manos en el vaso de vino mulled, sonriendo en charla con Tom Horrocks.
Si, como estaba previsto, la nueva legislación capta cualquier información que pueda afectar a las perspectivas que aún no se ha hecho pública, los analistas podrían encontrarse pisando el hielo delgado.
Para crear un efecto de cuerda retorcida, pipa en línea recta, pero girar la bolsa como usted está tuberías, manteniendo una presión uniforme en la glaseado todo el tiempo.
X / Open, que ha estado en negociaciones con OSF desde hace más de un año, se suponía que había incorporado DCE en su entorno de aplicaciones comunes hace algún tiempo : ese anuncio también está en hielo hasta que los dos pueden resolver algo.
Se cree que los dos hombres se resbalaron en hielo mientras descendían.
En los gabinetes de los días 9, 10 y 11 de diciembre lo defendió cautelosamente sobre la base de que Hoare debía haber sabido más que ellos, y defendió también la continuación de las vacaciones de Hoare, aunque esto para entonces se había convertido más en una cuestión de enfermería que de recreación, porque se había caído sobre el hielo y se había roto la nariz en dos lugares.
Mm, ese, no sé aunque no tenía una mujer rubia ver y yo nunca, no lo hice, no me di cuenta de que había dos y realmente no lo hice y de repente hay, todos salen en el hielo
Las aves marinas se congelaron en el hielo envuelto en las marismas.
En la parte inferior de los glaciares y en las estanterías de hielo cercanas al mar, donde la ablación supera las nevadas en verano, el polvo soplado por el viento y los fragmentos de roca estimulan el derretimiento local.
Me di cuenta de que mantenía la cabeza inclinada hacia abajo, porque incluso aquí en el hielo un micrófono reflector parabólico podría recogernos.
PETER Brooke, a la derecha, mantiene la opción de internamiento en hielo, a pesar de las peticiones de los parlamentarios sindicalistas, incluyendo Ken Maginnis, arriba
En hielo.
Usar los bordes de esta manera en el hielo puede hacer que los puntos se deslicen o se corten (Figura 4).
Más allá de lo básico de caminar y escalar, ahora también hay lecciones disponibles sobre cómo usar un hacha de hielo para detener un deslizamiento sobre hielo y nieve, una habilidad que ha salvado muchas vidas en el pasado.
La oposición al gobierno autónomo se puso en el hielo durante todo el tiempo con el proyecto de ley, pero la oposición era tan genuina en 1918 como lo había sido en 1914.
Luego, durante horas, destripamos a los vivos, aleteando pescados y los arrojamos en canastas para ser llevados abajo y ponerlos en hielo.
En 1684 Croom, un impresor de Bride Lane tenía tal prensa que fue condescendiente por Carlos II y su corte mezclandose con las multitudes en el hielo.
El hombre durmió en el hielo.
Ciudad : Deals ‘ poner en hielo ’ conjunto para aparecer
Brevemente, 3 10 7 células cultivadas en RPMI 1640 suplementadas con un 5 % de SFC fueron recolectadas, lavadas dos veces en 1 SLP y resuspedidas en 2 ml de tampón B ( 60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM espermidina, 0,5 mM espermidina, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-mercaptoetanol, 0,3 M sacarosa, 0,5 mM EGTA y 2 mM EDTA ) ; se añadieron 2 ml de tampón B que contenía 0,1 % NP40 ( concentración final de NP40 : 0,05 % ) y la mezcla fue cuidadosamente piteada durante 1 min sobre hielo.
Se incubaron en hielo cantidades adecuadas de péptidos de dominios de unión al ADN parcialmente purificados o extractos nucleares con 0.1ng de sondas de fragmentos de ADN etiquetadas de extremo o sondas de corte primario recién hechas en tampón que dan concentraciones finales de 10mM Tris. HCl pH8.0, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polidI.polydC, 0,1% NP40 y 50μg/ml BSA.
La finalización de la planta de 2.000 MW, iniciada en 1977, se puso en hielo tras el desastre de Chernóbil en 1986.
Ella era una patinadora de hielo talentosa que entonces estaba interpretando su primer papel principal en la pantomima de Wembley Dick Whittington On Ice.
Así es: con el consumidor estadounidense en el hielo tras el mayor atraco de consumo de la historia, la economía estadounidense ha sacado su sustento de manera desproporcionada de los mercados extranjeros.
Pero el talentoso Keane, que juega por la República de Irlanda contra España en Sevilla mañana, pondrá las negociaciones sobre hielo mientras sopesa sus opciones.
Los esquimales ponen a sus viejos a morir en el hielo.
Pusieron una gran casa de madera en el hielo.
Fue una extraña manera de terminar el año; con incertidumbre en todo el recorrido, con un importante contrato de récord firmado pero mantenido en hielo por un año más, y con Andy Rourke, aunque recuperado, en juicio por posesión de heroína.
