Secretarios y Asistentes de Investigación ; observa que el Registro incluye información sobre, entre otros, el propietario de residencias privadas de enfermería psiquiátrica y residencias, empleados de consultorías políticas y económicas, bufetes de abogados internacionales, directores de empresas, representantes de organizaciones de cabildeo parlamentario (incluidos los Servicios de Investigación e Información, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs y otros ), un investigador parlamentario para agentes parlamentarios, un subdirector de Lloyds y el Director Gerente de Charles Barker Watney y Powell ; e insta al Líder de la Cámara a hacer una moción sobre el Documento de Orden para facilitar la publicación para que el público pueda ser consciente de quién tiene ese acceso privilegiado, y por qué. ]
Aunque el gobierno sigue comprometido, al menos sobre el papel, con la preservación de tierras agrícolas de alta calidad y zonas rurales abiertas, las demandas de más viviendas, carreteras y desarrollo industrial en otras áreas son a menudo impopulares.
Deje que el hada se seque sobre papel sin palillo.
Estaban añadiendo, multiplicando y dividiendo, mentalmente, en papel y con una calculadora.
El azúcar tenía la mitad de la compañía entonces, era el niño de oro de la década, y valía por lo menos £ 600 m en papel.
Me dirijo a usted para solicitarle sus comentarios sobre el documento adjunto relativo a las propuestas para establecer la base de una auditoría de calidad de los servicios de transporte, con especial referencia a las necesidades de los grupos de clientes incluidos en el Plan Comunitario de Atención, incluidas las personas de edad avanzada, las personas con discapacidad física y las personas con discapacidad de aprendizaje.
La tinta sobre el proceso del papel sigue siendo esencial si usted tiene la intención de producir cantidades en lugar de copias individuales.
Se sentó en el escritorio, hizo algunas marcas en el papel antes que él, y luego miró hacia arriba.
La pregunta es la propuesta sobre el documento de pedido, Sr. Ron Davies.
‘ El programa de Middlesbrough es más fácil en papel, aunque hay que ganar juegos.
Eres su pariente más cercano y eres el que está en el periódico.
Ser capaz de recoger un color y presionarlo en papel de color fue todo muy emocionante.
Para Hardy, que había escrito en una carta a Thomas Macquoid, ‘Me alegro de que te guste Tess —aunque no he podido poner en el papel todo lo que ella es, o era, para mí’, fue ‘el comienzo del final de su carrera como novelista’.
Oh, me duele ver lo mucho que las chicas se han gastado en papel de envolver de Navidad
Y la mayor parte si lo intentas y lo haces con una especie de garabatos en el papel.
Se ha invitado a los órganos comerciales y profesionales a que formulen observaciones sobre un documento de consulta.
Steve Gold, el mago de la computadora y antiguo hacker que entró en el buzón de Prince Philip's Prestel, todavía mantiene nombres y direcciones en papel.
Por lo tanto, al menos sobre el papel, Grecia no debería ser una economía sistémicamente importante.
Debería hacerlo hoy», dice el anatomista Dr. Robert Presley, del University College Cardiff, comentando sobre el documento.
Pensé, dijo tímidamente Tessa, ¿que dijiste que a la gente no se le pidió que hiciera otros arreglos en este periódico?
En la actualidad, la Tate sólo puede mostrar unas 1.000 obras en cualquier momento de sus 5.105 pinturas y esculturas (más 30.000 obras sobre papel).
Si bien el FRED refleja las observaciones sobre el documento de debate, agradecería recibir más respuestas sobre cualquiera de sus propuestas.
En el papel, al menos Renault no es más que un latido del corazón de tener la gama más impresionantemente moderna y completa de coches en Europa.
Se ha escrito un número de referencia en papel blanco y se ha pegado a la carpeta.
Así que después de tres segundos, en papel gráfico quiero decir que es una buena para que usted haga en papel gráfico en realidad.
Te acostumbras a ver poemas insultantes sobre ti, todo tipo de cosas en los exámenes de los estudiantes, ¿verdad?
Pronto, los periódicos no se imprimirán en papel.
Aplicar este proceso a los grandes bancos y a las instituciones financieras que no son formalmente bancos –y que no han asegurado depósitos minoristas– suena bien en papel.
Bratby estaba intrigado por Minton y poco después de conocerlo pintó un cuadro enorme en papel, titulado ‘Homoge to John Minton’.
Se necesitaría un conocimiento exhaustivo del alfabeto fonético para hacer justicia a los sonidos vocales de Dury en papel.
Por lo tanto, la carta estaba en papel.
Naturalmente, con sus problemas pulmonares, Arthur tiene que estar acostado en papel sin polvo y alimentarse de Horsehage en lugar de heno.
Ni siquiera estaba en las facturas, en los periódicos.
Pero equivale esencialmente a lo mismo: cuando las fichas estaban caídas, los gobiernos más poderosos del mundo (sobre el papel, al menos ~ ) volvieron a aplazarse ~ y ~ de nuevo a las necesidades y deseos de las personas que habían prestado dinero a los grandes bancos.
Usted podría dar un paso más y con ver que en el periódico de ayer por la mañana en el servicio, leemos el salmo veintitrés.
Si si retiramos la enmienda en términos que están en el documento de pedido y sustituir después de la, después de la erm, redacción donde va medidas de calma de tráfico en la B cuarenta y uno en Charnford y añadir y que se presente un nuevo informe sobre medidas de calma de tráfico en respuesta a la petición.
Milords, le ruego me deje hacer la pregunta que está en mi nombre en el Documento de la Orden.
Señora alimentando un loro, 1986, gouache y tempera sobre papel, 34 × 29 en.. (86,3 × 73,7 cm )
El nuevo Gobierno necesitaba fuerza, porque sin Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead o Horne parecía débil en el papel, y tenía que enfrentarse a una elección general inmediata.
Los combatientes estaban —en papel, al menos— igualados.
Ahí está esa cosa, mi Mano, totalmente repulsiva, y se está moviendo, haciendo pequeños garabatos en el papel.
Algunos fabricantes pueden proporcionar la información necesaria sobre sus papeles y siempre vale la pena pedirla.
La alergia al polvo significa que Will tiene que estar acostado en papel, y su heno siempre tiene que estar empapado.
En verano podemos salir y sacar de la observación directa, pero en invierno hace demasiado frío, pero cuando volvemos al aula podemos sacar de la memoria el árbol que acabamos de examinar y poner sobre el papel tanto como hemos aprendido y recordado sobre el árbol, su forma, su color y su textura.
Creo que se muestra en el contraste entre el niño —estamos hablando de niños por el momento, aunque obviamente hay adultos disléxicos— se muestra en el contraste entre la capacidad de la persona para expresarse en palabras y su capacidad para ponerlo en papel y leerlo en papel, y es este contraste lo que a menudo despierta la sospecha de que podría haber algún problema y, habiendo entrado en él un poco, encontramos que se deriva de un fallo del sistema motor sensorial —el cerebro no está procesando la información que recibe a través del oído y el ojo.
Pero uno no puede dejar de pensar que se haría una contribución mucho mayor a la preservación de las selvas tropicales del mundo si se pudiera convencer a las empresas de que hagan sus folletos anuales menos brillantes y los impriman en papel reciclado.
En la sesión pública, el Consejo revisó los procedimientos para elegir al vicepresidente del Instituto, votando para permitir el escrutinio de los candidatos, pero decidiendo que los nombres de los nominadores no deberían aparecer en los papeles de votación.
En cuanto a mi pregunta específica, la pregunta es sobre B uno, sobre el Libro Blanco, u otro objetivo, la pregunta pública, trece mil quinientos libras de dinero que usted dice en el párrafo siguiente, esto es para proporcionar tiempo de preguntas públicas en las reuniones del Consejo.
En papel Oxford se ve imparable dos campeones olímpicos reinantes, cinco ex ganadores de la Boat Race y el entrenador más buscado en el remo internacional para hacer el gel de cóctel en Mike Spracklen.
Después de agonizarse sobre si tenían la confianza suficiente para hacer sus respectivos trabajos, el ex miembro de Big Flame Tony Hodgson se convirtió en Gerente de Producción y Liz Cooper renunció a su trabajo como Gerente de Circulación del New Statesman para asumir la misma posición en el nuevo periódico.
¿Alguien más quiere hacer una contribución en este documento?
En primer lugar, se proporcionaron a los alumnos los diagramas ilustrados en el ejemplo 56 y se les pidió que dibujaran, sobre papel punteado isométrico, dos arreglos más.
Una variable que tiene tres categorías (por ejemplo, la participación de tres partes en el voto total) puede representarse en papel de gráficos triangulares.
Cuando el cerdo esté crujiente y seco, lo que debería tomar unos 4 minutos, retirarlo con una cuchara ranurada y escurrir sobre papel de cocina.
No, lo dice en el periódico.
Todo esto sonaba extraordinariamente fácil de lograr, como los planes de invasión invariablemente lo hacían en el papel.
Se exhiben con un gran fresco y la exposición coincide con un estudio de la obra reciente de Cinalli, haciendo hincapié en sus grandes dibujos pastel sobre papel tisú, que se está llevando a cabo en la Academia Italiana ( 16 de febrero-14 de marzo) y luego se mostrará en Argentina, España, Suecia y Rusia.
Las siguientes exposiciones fueron discutidas en la columna del mes pasado en Il Giornale dell'Arte: las nuevas pinturas y grabados de Victor Pasmore en Marlborough ( al 23 de octubre ), obras sobre papel de Robert Kushner en Mayor ( al 31 de octubre ), doce pinturas biomórficas de Ed Albers, con diez dibujos de la finca de Arshile Gorky, en Salama - Caro ( al 7 de noviembre ), nuevas fotografías de Andreas Gursky en Victoria Miro ( al 16 de octubre ) y el piso de arcilla de Andy Goldsworthy en Turske - Hue - Williams ( al 31 de octubre ).
Todo lo que claramente no era de su propiedad fue quitado, el hombre de la mesa lo anotó en su papel, y fue llevado a una pequeña habitación.
Trazado en papel de gráfico logarítmico doble esto surge como una línea recta que hace que el pronóstico de costos para lotes futuros proyectados del mismo producto un ejercicio simple siempre y cuando las condiciones no se alteren seriamente.
Especialmente de interés fue el hecho de que uno de los dos hombres claramente experimentando dificultades con la sección (c) en el documento de examen, Howard Brown ( Morse se preguntó por qué su esposa no había estado dispuesto a cubrir para él), había llenado en la sección (e) con la fecha correcta de llegada, 27 de octubre; o, para ser más precisos sobre el asunto,'2 de octubre '.
El portugués, aunque parezca ser similar al español en papel, se pronuncia de manera completamente diferente, por lo que, a pesar de que podíamos comunicarnos en francés y español, no podíamos hacernos entender en portugués más que preguntar: ‘Fala ingles?— ¿hablas inglés?’
El resultado de 1,5 millones de libras es un poco de comodidad, en papel de todos modos.
Mantenga el globo a un lado en papel sin palo.
Se presenta en papel acuarela, por ejemplo, en el que también es posible una marca espumosa y espumosa debido a su superficie texturizada.
Sin embargo, una empresa mantuvo varios contactos informales en las universidades y esos contactos transmitirían documentos e informes pertinentes.
En vez de eso, poniendo sus codos en sus papeles, ataba sus dedos y la miraba por encima de ellos.
El Sr. Thornberry, que viene de Belfast, expresó dos inquietudes acerca de la elección: en primer lugar, si las disposiciones técnicas adoptadas para la elección se llevarían a cabo sin contratiempos; en segundo lugar, si el uso de símbolos en las papeletas de votación para permitir a los votantes analfabetos identificar el partido de su elección funcionaría satisfactoriamente.
c) Si se considera imperativo que esa información privilegiada se incluya en el documento y que [sic] se ajuste a los términos de la preocupación expresada anteriormente, el conjunto deberá ser sometido a la aprobación de un Oficial Jefe... que dictará una decisión sobre su uso y distribución.
Entiendo que será conveniente discutir al mismo tiempo la próxima moción sobre el documento de orden que el informe sobre la enmienda de las finanzas del gobierno local Wales 193,94, House of er in i in in in in in investigation.
Mostrarlo en la parte superior que guardó en papeles de envolver y los arcos quieren conseguir un poco de gasolina, tienen que conseguir algunos conseguir algo de lo que preguntó en Guilford a qué, ¿por qué pidió BH S sobre?
Los marcadores de Kurecolor dieron buenos resultados en papel de acuarela.
En el periódico oficial.
Como Ministro del Interior, fue Ede quien escribió en los documentos de Evans al considerar si había alguna circunstancia que justificara un aplazamiento:'La Ley debe seguir su curso '.
Use esta fórmula, y si es necesario anote en papel cómo usará las tres etapas y la practicará en voz alta, para que se sienta cómodo con ella.
La forma en que llevó a cabo la mayor parte de su gran grabado de suelo blando era hacer dibujos sobre papel muy delgado del tamaño real de la impresión final.
Conseguir un poco de impresión que se queda en el papel, bastardos (inviertan en la impresión láser y unirse al siglo 20 )
( Una región anaranjada de Sicilia fue tan productiva, en papel, que California envió a los agrónomos a descubrir cómo. )
Las caras planas se producen moler a mano sobre papel impregnado de carborundum (papel " húmedo y seco " ) en seco.
En términos generales, re - sit paper erm contendrá al menos una pregunta muy similar a una pregunta en el primer documento.
Se estableció una pequeña unidad de composición asistida por computadora para preparar la entrada de una computadora ICL 1903 en cinta de papel.
Fry 5–6 pieles a la vez, durante 1–2 minutos, y escurrir sobre papel de cocina absorbente antes de servir.
En el papel de la carta personal haga clic en el tema.
Las adquisiciones abarcan un período de cuatro años hasta 1991 y se dividen en tres categorías: pinturas y obras sobre papel, incluidos gráficos, escultura y artesanía.
Está poniendo algunos pensamientos en el papel.
De hecho, sólo nombraba a una dama en el periódico.
Cada volumen se produce maravillosamente, sobre papel grueso con amplios márgenes y un aire general de elegancia.
Art revisó sus libros, había un montón de pequeñas marcas en los papeles finales, otros lectores marcando su parche sin duda, profanando la narrativa como dinosaurios han devorado a otros menos afortunados en el pasado sin duda.
Roger también ha rechazado el uso de ‘contratos’: ‘como si pudieras esperar poner las relaciones en papel’.
De hecho, lo que acordamos ayer fue uno sobre este documento, dos y tres seguidos de él, erm, pero en realidad no fueron conmovidos, en el grupo de trabajo, porque fui yo quien hizo la mudanza.
Los polímeros tienden a quedar tardíos en la educación química, ya que por ejemplo la síntesis del PVC es mucho más complicada sobre el papel que la del cloruro de vinilo.
Su rostro delgado y aristocrático, fijado en una expresión muy practicada de desdén confiado, coronó su brillante cuello celuloide blanco como un pastel fresco sobre un tapete de papel.
Las entradas deben ser mecanografiadas ( doble - espaciado ) en papel A4.
Si desea ser considerado para la selección, responda las siguientes cinco preguntas de forma clara y concisa (por favor escriba doble - espaciado en papel A4) y rellene el formulario de entrada a continuación.
Sin embargo, durante la mayor parte del año muchas promesas del gobierno permanecieron en el papel.
La fase de ‘liberalización’ de la radiodifusión bajo ‘Chaban’ había terminado: la ley de radiodifusión de julio de 1972 había distinguido entre el monopolio estatal de la radiodifusión y la televisión y la organización pública (ORTF (encargada del monopolio ; la misma ley aumentó —en papel— la autonomía de ORTF y los poderes del ‘MD’, que se convirtió además en presidente del consejo de administración (‘PDG’); pero surgieron conflictos entre el primer ‘PDG’, Arthur Conte, y el Ministro de Información, Philippe Malaud.
Estábamos consternados al saber que el nuevo editor estaba tomando decisiones sin acceso al archivo completo de nuestro periódico.
Estoy tratando de escribir un papel para la escuela en la tabla periódica, pero cuando imprimo mi hoja, sólo imprime los enlaces rojos en el papel.
Y esta mujer da charlas y demostraciones o cursos y también tuvo algunos otros cursos sobre requilling de papel, envoltorio de regalo y la fabricación de arcos, fabricación de galletas y trabajo de parches.
( b ) A continuación, identificar ( y escribir en papel ) las palabras clave que el historiador utiliza.
Pero si puedes pensar en alguna manera de decir eso y ponerlo para que pongamos algo como cuatro oraciones en el papel y algunos ejemplos.
La introducción de la noción de ganancia a través de khozraschet parecía prometedora en el papel, pero en realidad a principios de 1922 no había definición, ni siquiera en los órganos económicos más altos, de lo que se entendía por ‘beneficio’.
YESTERDAY fue el último día para las observaciones del público sobre un documento publicado en enero titulado: " Comparabilidad de los estados financieros ", publicado por el Comité de Normas Internacionales de Contabilidad.
No todo lo acordado en el papel será respetado y cumplido.
Este folleto está impreso en papel ecológico que se ha producido a partir del 30 % de fibra de madera virgen y el 70 % de caña de azúcar.
con la sociedad aparte del cheque giro sobre papel
Ella pinta principalmente en acrílicos, en un estilo puntillista con una esponja; y también produce dibujos de conté sobre papel de color para adaptarse a la capa del caballo.
En el papel, al menos, esta amenaza considerable –que implica una fuerte contracción fiscal que asciende a aproximadamente el 4 % del PIB– debería haber alineado adecuadamente los incentivos en Washington, DC.
Limpie el tubo de ensayo, agregue la cantidad correcta de producto químico de acuerdo con las instrucciones del libro de texto, calentarlo, ver el cambio de color en el papel de iluminación, una secuencia sencilla de pasos que ha sido realizada por miles de personas antes que nosotros y se repetirá por muchos después.
Ahora, hablando en general con yo he actuado lo que he hecho para el papel de re - sit es que he juntado un montón de preguntas, algunas de las cuales fueron al primer papel y algunas de las cuales fueron a la ne y algunas de las cuales fueron al papel de re - sit así que no sé qué temas están llegando erm en el papel de re - sit.
Esto se puede ilustrar por las dificultades de diferenciar entre refugiados militares y civiles, de aplicar criterios como la nacionalidad, y de determinar extranjeros “ indeseables ” cuya condición se regía por normas que no existían en el papel.
