Y ella todavía no sabía lo que estaba en la mente de Luke Hunter.
Los ancianos no son tontos, y pueden fácilmente ser lastimados; por lo que muchas cosas que tienes en tu mente para ser hecho cuando llegues a casa, nunca les dejes sintiendo que les has dado tiempo que te has ahorrado a regañadientes.
Charles Dickens tenía algo similar en su mente cuando, en un amargado ensayo de flagelación de 1860, acusó a ‘The Ruffian’ de hacer las calles de Londres tan peligrosas como una ‘montaña solitaria – espolón de los Abruzos’.
Y cada vez más, el plazo de la próxima edición simulada se acercaba más y más y más apremiaba su mente.
Tengo cosas más importantes en mi mente.
Obviamente, Tom tenía mucho en mente, pero no tuve más remedio que pedirle que pasara algún tiempo ayudándonos con nuestros problemas.
Las celdas de los monjes, apenas visibles a través de las ventanas de los dormitorios de las mujeres, yacían a 500 yardas de distancia, lo suficientemente lejos como para que hubieran requerido un telescopio y reflectores si la perturbación había estado en sus mentes.
Sheikh al Hassan tenía mucho en mente.
Paula hizo la pregunta que se había aprovechado de su mente mientras estaban bebiendo café del servicio de habitaciones en la suite de Tweed.
El éxito también estaba en la mente de Cecil Parkinson.
Shiona sintió que sabía que tenía algo en mente.
Un hombre así tiene el almuerzo en su mente, el suyo y el de su familia.
Pero la señora Willmot tenía cosas más importantes en su mente, parecía: ella quería conseguir el apoyo de Edward para el fondo de la Asociación de Padres - Maestros - levantar concierto en el otoño.
La deuda jugó en mi mente mientras escuchaba a una soprano tratando de cantar el ‘Grito’ de Lulu.
Tenía mucho en mente.
Aunque parece que dormí bien anoche, pero creo que cuando tienes las cosas en la cabeza, no dormí bien, estaba demasiado caliente, me di la vuelta la mayor parte de la noche.
Eso fue porque permitió que toda la fraternidad de rugby participara, con la recompensa financiera siendo la última cosa en la mente de cualquiera.
Ha estado en mi mente desde Brujas.’
‘ ¿Con todo lo que acabas de decir en mi mente?
Egipto en la mente de Jordania
Puedo ver por qué las monjas se visten de blanco cuando toman el velo, pero cuando piensas en la forma en que todo el mundo sigue en la perspectiva de la noche de bodas la inocencia es lo último en la mente de cualquiera.
Sólo los hombres sij parecían tener otras cosas en su mente ya que, girando sus bigotes, derribaron grandes vasos de whisky e intentaron atraer a las chicas más bonitas a la pista de baile.
Cuando Heath cayó en la derrota electoral en febrero de 1974, el amarillentismo de la reorganización del Libro Blanco del Gobierno Central de 1970 fue lo último en la mente de la gente.
En las razas posteriores esto estará en su mente y creará un obstáculo importante para el éxito futuro.
Las ideas visibles son signos e indicaciones de ideas tangibles, y tienen una conexión constante y universal con ellas que fue ‘aprendida en nuestra primera entrada en el mundo; y desde entonces, casi cada momento de nuestras vidas, ha estado ocurriendo a nuestros pensamientos, y sujetando y golpeando más profundamente en nuestras mentes.’
La casa de Napoleón del exilio, San Martino, vale la pena una visita, aunque Boney era bastante frugal cuando se trataba de comprar muebles, claramente teniendo otras cosas en su mente.
Deja que Lucy diga por sí misma lo que estaba en su mente.
La mayoría de los médicos tienen tres cosas en su mente, enfermo, píldoras y factura.
Siempre en mi mente
Además, puesto que no quería tener en su mente ninguna malicia o rencor por la que su padre podría ofenderse más tarde, reveló que se había comprometido a apoyar a los barones de Aquitania contra su hermano Richard y dijo que había hecho esto porque Richard había fortificado el castillo de Clairvaux, aunque realmente pertenecía al patrimonio de Angevin que debía heredar de su padre. "
Obviamente tenía impregnación en su mente, pero por ahora Lydia había perdido los estribos y ella le dijo que se llenara.
¿Qué tienes en mente?
‘ Tengo algo en mi mente,’ dijo el propietario en voz baja a una pared de hormigón.
WASHINGTON, DC – Casi cinco años después de la peor crisis financiera desde la década de 1930, y tres años después de la promulgación de la Dodd - Frank reformas financieras en los Estados Unidos ~, una pregunta está en la mente de todos : ¿Por qué hemos hecho tan poco progreso?
Había otros temas en la mente de la gente este año, desde la prevención de la destrucción de la propiedad cultural durante la guerra, un legado de la Guerra del Golfo y la guerra civil yugoslava, hasta especulaciones sobre lo que la democracia podría significar para la cultura en Europa del Este.
¿Ha sido eso algo que ha estado en la mente del gobierno, el beneficio de los precios más altos?
‘ Creo que tenían demasiado en mente el juego del miércoles.’
Lo he tenido en mi mente toda la semana. "
Casi todos ellos probablemente tenían algo más en mente.
Cuando Souness admite que sus jugadores tenían a Spartak en mente en Spurs el sábado, y cuando Ray Clemence dice que Liverpool está en un período de transición, sabes que tienen problemas.
De hecho, siempre había sido lo último en su mente.
Lo que estarán pensando es que en primer lugar las autoridades penitenciarias van a aislarlos, van a estar en confinamiento solitario durante mucho tiempo — seis meses, tal vez un año, ese ha sido el patrón — van a perder mucha remisión, pero también saben que van a enfrentar cargos criminales.
Podría haber sido Adán en su mente, supongo, pero estoy empezando a pensar que hay un poco más que eso.
En parte por deferencia a los durmientes, y en parte por su propio malestar al decir en voz alta lo que estaba en su mente, Estabrook habló en susurros.
‘ ¡La última cosa en la mente de Pedro —y en la mía—, añadió, ‘se va a la cama juntos!’
Fue extraordinario cuántos detalles se impresionaron simultáneamente en la mente de Dalgliesh.
Un gigante con tres cosas en su mente, y todas ellas peligrosas.
Bueno, el sexo fue lo último en mi mente cuando salí.
Ella se sentía nerviosa e inquieta, temiendo mañana y el espectáculo final sobre Ryan... por la perspectiva de romper su solemne promesa a él todavía yacía pesadamente en su mente.
Lucas se cansaba de ella, y la respuesta a su pregunta original ya estaba como una sombra en su mente.
‘ Entonces hay algo,’ volvió, ‘ algo que está en tu mente?
Andy y yo os buscábamos a los dos anoche. Tenía algunas cosas en mente.
‘ Es sólo que uno tiene tanta importancia en su mente justo ahora.’
‘ Si me preguntan, la historia de que Gebrec tenía algo en mente era solo una tapadera.
Miró, poca duda de ello, considerablemente aliviado, pero claramente había algo en su mente, ya que estaba de pie vacilante al lado de la mesa, sus ojos explorando alrededor de algún objeto en el que enfocarse.
Con esta única cuestión tan pesada en su mente, ¿no podría él no haber murmurado alguna referencia confusa a ella en sus sueños?
Probablemente debido a que él había estado tanto en su mente, ella instantáneamente cayó en el sueño de Adán, sus ojos oscuros insondables y características de granito dominando su sueño.
Tenía mucho en mente, y quería reflexionar sobre mis problemas, reales o imaginarios.
Tenía otras cosas en mente.
Los problemas de criar niños pequeños por su cuenta serán una de las grandes preguntas en la mente de Brenda Gooch, según la madre soltera Mary Lowe.
Monsieur Bonard sabía que algo muy serio estaba en la mente de Alain, pero dijo que no tenía ni idea de lo que era.
¿Qué tienes en mente?’
El cabeza de escoba Smith tenía otras cosas en su mente además del caballo.
Las preocupaciones biotecnológicas también están en la mente de Laurel Katz en su show en Postmasters (del 19 de marzo al 17 de abril).
Habían estado mucho en la mente de Rose Hilaire porque el comprador de una tienda, Morgan's de Leeds, había mostrado signos de querer mudarse a un fabricante que ofrecía costos más bajos.
Las cosas siempre están en tu mente.
El duque y la duquesa eran viejos en este momento y la salvación en lo más alto de la mente del duque, parecería.
Todavía creo que es el hecho de que tú sabes que no eres ella tiene un problema en su mente ella no ha estado bien no la estás tomando en serio
Bueno, y me escribió esta carta diciendo que yo, me doy cuenta de que ha habido algo en tu mente recientemente y espero que puedas hablar conmigo al respecto.
Lo único que teníamos en mente era acabar con esto.
Escuché pero si no tiene valor probatorio no tiene sentido escuchar porque tengo tanto en mi mente en ese momento para resolver esa amenaza ahí dentro que ciertamente no puedo recordar lo que se dijo exactamente o incluso en la línea de lo que se dijo.
Samuel estaba declamando el'grave, pomposo y horrible ser 'con gran entusiasmo cuando llegó Sir Thomas mismo, vestido como Bill Sikes, y con el asesinato en su propia mente para juzgar por su cara cuando tomó en la actuación de Samuel.
Que algo estaba pesando en su mente era demasiado evidente, y ella se olvidó de sus propias preocupaciones en su preocupación por él.
‘ Acabo de tener algunas cosas en mi mente,’ le dijo a Josie, y Josie no la presionó más.
Suavemente dijo: ‘ Así que tengo otras cosas en mente, Gaby.’
La visión de mi fantasma estaba jugando en mi mente.
Me gustaría pasar un par de inviernos en deportes de relaciones públicas y marketing, mientras que mi nombre todavía está en la mente de la gente antes de jubilarme.
Pero esta niebla juega trucos extraños en la mente de una mujer.
Al final de un largo y agotador día de trabajo Kate se retiró a su habitación con una sola cosa en su mente, y eso era una necesidad de una ducha fresca.
Pero cuando el osteopata Luton de 28 años se convierta en el único competidor de Gran Bretaña en el Campeonato Mundial de Silat Pentjak de este mes en Indonesia, dañar a un oponente será lo último en su mente.
La muerte estaba muy en mi mente, sin embargo no podía quitar mi atención de los caprichos de esos dos seres inhumanos.
MOSCOW – Mi bisabuelo, Nikita ~ Khrushchev, ha estado en mi mente recientemente.
Harold Wilson obviamente tenía algo en su mente y nos dijo que si veíamos las noticias de la televisión escucharíamos algo que estaba seguro que sería de interés para nosotros.
Sólo una deriva de ella permaneció en el aire solemne del comedor — una deriva de Parma violeta y una pesada carga en la mente de Nicandra.
Temporada abierta para debs con libros en su mente Susannah Herbert se une a las chicas en una sesión de aseo para el Berkeley Dress Show
Era como si Creed tuviera algo más importante en su mente.
Ella lo miró pensativamente, preguntándose si tenía algo en mente.
Los padres expectantes tienen muchas preocupaciones en su mente aparte del nombre del niño.
El hombre se había escapado de su mente, no de la quietud.
Todo el episodio dejó su huella en la mente de William.
Él tenía su espalda a nosotros y otras cosas en su mente por la mirada de él.
