Zoff detalló el drama tras bambalinas mientras Gazza se mantenía en anzuelos durante los últimos cuatro días, preguntándose si haría su debut en Italia.
Entre las diversas pruebas había un retraso de dos o tres días cuando nos dejarían en temperhooks en caso de que hubieramos fallado; cada tarde se le decía a la gente que empacara sus maletas y se depositaría en la estación de Aubagne para tomar un tren de vuelta a donde habían venido.
Así que estos son ahorcamientos colgados en anzuelos directamente martillados en la pared.
Loretta, que desconocía la etiqueta adherida a estos asuntos, había estado en anzuelos durante todo el té en caso de que alguien le pidiera que bailara.
Nutty observó en los anzuelos mientras Hoomey tomaba su nueva situación: el centro de una multitud admirada.
Él estará en anzuelos todo el tiempo, y murmurando a los padres cosas como: ‘ Un verdadero excéntrico, nuestro señor McWhirter, pero un erudito muy excelente en su campo. ’”
Todavía estaba en anzuelos esperando la decisión de sus directores sobre el trabajo del gerente.
El tiempo me tiene colgando en sus anzuelos.
Todo el mundo había estado esperando en los anzuelos en la plataforma, ya que habían estado técnicamente listos durante más de un día.
Louis estaba reconstituyendo la familia real, manteniendo a sus hijos adultos en anzuelos.
‘ Estaré en anzuelos.
A pesar de sus sentimientos amotinados, sin embargo, las primeras dos horas pasaron con Leith en anzuelos cada vez que el teléfono sonaba o la puerta se abría.
Para el resto del villancico yo estaba en anzuelos, sin atreverme a quitar mis ojos del atril.
