Creo que vamos a tener que poner este proyecto en un segundo plano por un tiempo.
Cuando por fin llega la música más rápida para el ‘Carillón Mágico’ y la ‘Danza Infernal’, su energía se derrama de manera ineficaz en la parte trasera del quemador.
El próximo procesador Sparc de la compañía, el 100MHz Viper, ha sido puesto en el segundo plano en espera de la decisión de Sun.
Tom puso su carrera en un segundo plano y se convirtió en un marido de casa, para permitir a Mary seguir su carrera.
‘ Ratners pensó esto hace un par de años y luego se encontró encerrado en el juego de empujar el precio para mantener los volúmenes en movimiento y todo se puso en el segundo plano,’ dice Richards.
Ashby estaba entusiasmado debido a la relación de chispas que existía entre Nicholson y Michelle — pero finalmente el guión fue puesto en el segundo plano.
Erm justo t mensaje en los clubes de secretarias, va a ponerlos en un segundo plano por un tiempo entonces en términos de la formación de un club como tal
Quiere que el asunto se ponga en un segundo plano hasta que la República haya dado otro paso importante hacia las finales de los EE.UU. del próximo año.
Cope cree que un día surgirá el álbum de los lados B, pero, con un ‘ Best Of... ’ actualmente en venta, la idea se ha puesto en un segundo plano indefinidamente.
También dejó claro que cualquier idea de superar la marca 221 se está poniendo firmemente en el segundo plano, con el 100 más rápido, fijado el año pasado a mediados de diciembre, su próximo objetivo.
Creo que el gobierno debería frenar todas sus actividades en este momento y concentrarse en hacer que la economía sea correcta, y que todo lo demás se quede atrás.
El Gobierno se ha negado a obligar a los sindicatos a disciplinar a los miembros que participan en acciones no oficiales, y ha presentado propuestas para frenar las huelgas en los servicios esenciales.
El problema era que empecé a querer tocar rock y heavy metal rectos, así que dejé lo tradicional del blues en la parte trasera del quemador.
Además, Adenauer estaba dispuesto a dejar atrás la cuestión de la unidad nacional como resultado de su clara elección moral por los valores de Occidente.
Pero los Guildford Four fueron liberados justo en el momento equivocado, y el gobierno silenciosamente puso el plan en un segundo plano... indefinidamente, al parecer.
Considerado como un problema urgente hasta hace poco, el déficit federal se está colocando ahora en el segundo plano de la política estadounidense.
No podemos permitirnos dejar atrás los prolongados conflictos de la región, como los de Nagorno-Karabaj y Transnistria, como dejó muy claro la guerra del año pasado en Georgia.
Esto no debe ser puesto en un segundo plano.
Su comida estaba hirviendo en una sartén en el quemador trasero de la estufa de gas en la alcoba junto a la puerta de la despensa.
‘ ¡Nos pones en el segundo plano – te ocuparás de ello la semana que viene, el mes que viene – lo harás hasta que te retires! ’
