La mayoría de los discos genuinos ahora están programados para evitar la copia, pero los piratas están en la pelota, a menudo encontrar maneras de vencer al sistema.
Rickie fue de repente truculento, retorciéndose del sofá y bailando hacia m ‘ en las bolas de sus pies.
‘ Si tienes un guardián que no confía en la pelota, puede ser un verdadero problema.
Vale, bien mm, sí Jenny's, Jenny es bastante buena con ese tipo de cosas, ella parece estar er estar bastante en la pelota sobre quién ha entregado lo que erm
Presione cuidadosamente una pequeña bola de fondant marrón para la manija y deje que se endurezca durante al menos 48 horas.
" Claramente, " se dijo a sí mismo, " Cada T en esta bola es regular y de las mismas dimensiones que todos y cada uno de los demás T. Claramente también, todos y cada pentágono es regular y el mismo tamaño que cada uno y cada otro pentágono. "
Otra manera de acercarse al ataque a la pelota es poner un pequeño obstáculo en el camino de la bajada.
Penaud se sumergió en la pelota para anotar y dos minutos más tarde atravesó una defensa que luchaba por un segundo intento con la pelota de tercera fase.
TWIST WILL CARLING es plano hacia fuera, pero el paquete mixto joven es mucho en la pelota.
Rufus sólo lo había visto mientras comía perdiz que había sido alada en lugar de un disparo en la cabeza y casi había roto uno de sus dientes en la pequeña bola de plomo.
¿Parezco el tipo de persona que haría su hogar en una bola de roca como esta?
La ley, que cubre todos los niveles de cricket, también prohibirá específicamente los bolos de levantar la costura en una bola.
Wetherall entonces tropezó y cayó sobre el prado espantoso en el centro de la caja de 6 yardas (como él estaba correctamente manteniendo su ojo en la bola entrante ).
3 Gira en la bola del pie de apoyo, llevando las caderas a través de 90 °.
Pero mientras trataba de seguir sus instrucciones, manteniendo mis puños en alto y mi barbilla escondida y aprendiendo un nuevo tipo de baile en las bolas de mis pies, la vista de su pecho desnudo, sin pelo, tan marrón y musculoso, de repente me llenaba de más que debilidad muscular, y sentí que me derrumbaría, no bajo los golpes juguetones que aterrizó en mi cuerpo discombobulado, sino bajo el puro hechizo de su magnificencia.
Strachan se había enchufado todo el día y fue recompensado en los momentos finales cuando despojó a un jugador de Southampton en el byline, se encontró con el área de penalti y se puso en una hermosa pelota de Speed a la ranura en la red.
Traté de mantener mi ojo en la pelota, pero luego la bola golpeó mi ojo.
¿Qué está pasando a tu alrededor así que te concentras en la pelota otra vez?
Estabas tenso, y tensando las bolas de tus pies con tus brazos colgando sueltos y listos, y has pasado una especie de barrera que es difícil de volver a cruzar.
Su habilidad en la pelota significaba que en ocasiones era útil en una litera interior, pero el Palacio rara vez era más que un equipo de lucha mientras estaba con nosotros y es dudoso que muchos fans del Palacio lo vieran en su mejor momento.
Tras el aumento de la demanda de diseños de ganchillo, dos folletos ( 2239 y 2240 ) cuentan con tops de verano con cardigans que se pueden tejer u ganchillo en Carolina DK que es 100 % algodón en 50 g bolas.
Estaba nervioso en la pelota y cometí errores.
Lee Chapman estaba mirando un truco de sombrero en la cara... pero Paul Kee de United tenía su ojo en la pelota también...
Los ocho tonos — Ecru, Cream, Lemon, Mint, Pale Blue, Peach, Pink y Red — están disponibles en bolas de 65 gramos ( 400 yardas ), mientras que White sólo viene en una bola de 75 gramos ( 450 yardas ).
El vice-capitán Alec Stewart dijo:'Practicar en interiores en Lilleshall antes de Navidad era ideal para sentir el bate en la pelota, pero siempre es diferente fuera.
‘ Cuando pienso que la anguila gigante está mordiendo la bola, rápidamente ataré la cuerda alrededor de este otro gancho dentro del cubo.
Para darle confianza a Perdita en su primer chukka, él la ponía en un pony marrón oscuro llamado Chimango (que significaba pájaro de presa), que era tan firme como una roca, pero que barrió la bola como un halcón.
El jugador dijo: ‘ Tenía mis manos en la pelota todo el tiempo.
Vuelve a meterme las manos en las nalgas, deslizando sus dedos entre mis mejillas, tocando mi ano y haciéndome subir sobre las bolas de mis pies, y luego su mano vuelve a correr por mis piernas.
Posiblemente para tratar de conseguir en algunas bolas largas 1 en 1 con Koeman como Holanda empujar hacia adelante tarde en el juego.
Necesitamos un equilibrio entre el bate y la pelota y lanzamientos que alienten a los bolos que ponen trabajo en la pelota.’
Jugó muy bien en el año del campeonato, pero en cualquier momento que lo vi el año pasado parecía estar nervioso en la pelota, seguramente no es algo bueno para un Centro Medio.
Pensé que había puesto la mano en la pelota de todos modos se ha salido con la suya y Phillips en el otro extremo está bajo presión de Speedy y eso es una esquina de Chettle.
El karateka entonces pivota la mitad de la vuelta en la bola del pie izquierdo, mientras gira todo el cuerpo hacia adelante.
Pallister trató de mantener su tiro bajo y duro, pero el capitán de Torpedo Alex Podshivalov se abalanzó en la pelota para enviar a sus compañeros de equipo salvajes de alegría y dejar el lado luchador de Ferguson agitando la cabeza en el dolor.
Pensé que había atrapado a un defensor mientras lo dirigía pero no ha tenido un buen contacto con la pelota.
Ahora, el hombre negro es diferente: le gusta pisar la pelota, controlarla, expresarse con ella.
Así que corre lentamente en una pelota.
Escocia había hecho un comienzo alentador, nunca dando a los campeones del mundo tiempo para llegar a un acuerdo sobre la pelota.
Deane se veía bien y fuerte en la pelota, además de ser bueno en el aire.
En el camino al baño, los negros llamativos, que mantienen sus manos permanentemente en sus bolas como si pudieran caer al suelo, se interponen directamente en mi camino para ser notado.
Y todo descansaba en la última bola de la última, con ambos lados en 171.
STRACHAN Nunca golpeó en su corazón y siempre penetrando en la pelota 8
Encendió las bolas de sus pies y extendió sus brazos.
Las rodillas deben ser flexionadas cómodamente, la raqueta apuntando hacia su oponente, el peso en las bolas de los pies, y el cuerpo se dobla ligeramente hacia adelante en la cintura.
Con sólo 11 carreras necesarias de dos overs, Byas atravesó Snell a través de las cubiertas antes de ser capturado en la próxima bola.
Es fácil ver que hay 12 pentágonos en la bola.
Sin embargo, hay momentos en que un trozo de barro, o suciedad, se ha secado en la bola.
Macca parecía un acto de clase, un gran pase, y parecía tener más tiempo en la pelota que cualquier otro, pero no entró en el juego con bastante frecuencia.
‘ No anotó muchos goles, pero fue brillante al ponerse en la pelota para otros.
Aunque procesado en las Islas, el hilo se exporta en bolas de 50 gramos y ahora está disponible en el Reino Unido por correo.
‘ Se ve muy cómodo en la pelota y nos anotó un gol fabuloso que estableció la victoria.
Se agachó para leerlo, balanceándose en las bolas de sus pies.
Los callos crecen en la bola del pie y no tienen núcleo.
Buen control sobre la pelota por Gemmell Rozario sacude el primer desafío de Whitlow y alimenta a Negro.
A menudo pierde su agarre en la bola de ropa de cama a lo largo del camino y tiene que volver a reunir el paquete.
Tenía las manos en la pelota tres veces en un maul derramador.
En la pelota, como siempre.
Están realmente en la pelota, bastante aterrador a veces.
Practicamos mentir sobre una pelota rebotando y leyendo en voz alta o cantando las palabras en el libro.
Allen lo bolos — jugó — la primera pelota.
Es como si lo hubiera hecho ella misma,'dijo, comiendo felizmente en la bola de pescado.
Nevin hace una gran carrera hacia el byline, pero su flick - back se pierde en una pelea de portería por Malkin y John Aldridge antes de que el guardián caiga en la pelota.
Una larga patada de Lukic fue desaprovechada por el defensor de Inglaterra y Davis se apoderó de la pelota para anotar desde 20 yardas sin romper el paso.
Puede mantener su mano sobre la pelota mientras la patea».
Creo firmemente que John McEnroe no está mintiendo cuando dice que ve la letra pequeña en una pelota de tenis, y Jackie mismo a menudo se ha referido a su visión como una esencial fundamental en la conducción.
Él da una forma definida a un lado en que consigue sus manos en la pelota y sigue avanzando.
Si el crupier apoyara su caso con algún artículo de las noticias de esa mañana, aparecería más en la pelota.
La mayoría de los discos genuinos ahora están programados para evitar la copia, pero los piratas están en la pelota, a menudo encontrar maneras de vencer al sistema.
Melanie mantuvo sus ojos en la bola de brujas para no tener que mirar al tío Philip.
La investigación también ha revelado un ejército fantasmal que marcha por el pueblo, y un extraño viejo sistema de agricultura... basado en trece bolas de madera en un saco
Estoy en el baile esta noche.
Esta es la posición clásica, y con sólo el murciélago para ser levantado el bateador está en posición de moverse hacia atrás o hacia adelante, mientras que al mismo tiempo capaz de centrarse en la pelota.
Jimmy Cook's Test debut comenzó desastrosamente, cayendo a Kapil Dev en la primera bola del partido, y Jonty Rhodes ( 41 ) proporcionó el único apoyo real para Wessels.
Él es un aprendiz rápido, afirma inocencia en los cargos por estrujar pelotas, tomó 29 wickets neozelandeses en tres pruebas, y reclamó el 60 % de sus 113 wickets el verano pasado, ya sea bolos o lbw.
Todo parecía una puñalada dura hasta más tarde, cuando dijo que " veía " al perro poniendo su pata en una bola roja.
Escocia había hecho un comienzo alentador, nunca dando a los campeones del mundo tiempo para llegar a un acuerdo sobre la pelota.
' Va a estar en este jugo de color naranja, por lo que se me da a entender,'dijo Dorcas dudosamente,'corriendo lentamente en una bola y chorro, lo que sea que sea.
Equilibrio en las bolas de tus pies.
Sin embargo, Nicol no pudo capitalizar su ventaja y salió en la segunda bola de partido.
También se agachó un poco en la pelota para una magnífica huelga.
Así, después de haber vendido Rocky nos quedamos con nadie - que puede poner su pie en la pelota y controlar el juego ( Macca exceptuado ).
Qué suerte que esté en la pelota, ¿no?
Eran esfuerzos espectaculares a menudo lanzados a cierta distancia del objetivo, que sería dillying y dallying con su pie en la bola cuando, de repente y sin previo aviso, terminaría en un montón retorcido en el fondo de nuestra pared en medio de un terrible ruido de semental en el hueso.
Suavemente, amenazadoramente, cayó en el zingi - tu'ii, la postura de lucha Kung Fu, perfectamente equilibrado en las bolas de sus pies, sus manos abiertas en la posición de doble hacha.
En la pelota
Los Rangers 'Stuart McCall pasó más tiempo en la pelota que todos los Hibs'medio campo juntos y nunca perdieron un momento, tampoco.
En la línea - fuera no es el más alto o el saltador más primaveral, pero una vez más él consigue sus manos en la pelota, rompiendo todos los rebotes.
Desde el momento en que Glenister se abalanzó en la pelota en el quinto minuto para su primer intento como el scram Blackheath fueron desviados sobre su propia línea, la escritura estaba en la pared.
como si esto no fuera suficiente, rebotamos en una pelota de gran tamaño, blandimos palos para la postura, aprendimos danzas y canciones nacionales, exploramos los encantos medievales de Coburg y el vecino Bamberg o revoloteamos en los baños termales de Rodach — y por supuesto consumimos comidas enormes y excelentes en la universidad, complementadas con pasteles alemanes en la ciudad (por no hablar de vino alemán... —.
‘ Más gente está prestando atención, así que tienes que estar más en la pelota si quieres seguir haciendo lo que estás haciendo.
¡Ahora podría perderlo en la última bola!
Ahora, pedicuras es realmente una manicura de los dedos de los pies, pero lo que hacemos con una pedicura, realmente frotamos la piel dura que puede tener en la parte inferior de sus pies, en el lado de su dedo gordo, que es generalmente donde se acumula, o en la bola del pie.
‘ Pensando en el pasado, debí haber bloqueado todos los demás estímulos, y simplemente concentrado en la pelota en la mano del jugador.
Esto permite al jugador impartir más giro en la pelota y también extiende la zona de poder para los golpes fuera del centro.
Pero una tienda de whisky en la pelota podría hacer una matanza con su whisky escocés especial de malta EC - etiqueta a 27,70 libras la botella.
Ciertamente mantiene al maestro en la pelota cuando los alumnos no están dispuestos a aceptar todo lo que dices o haces sin cuestionarlo.
Claire Samways destrozó la pelota de Alison Vance, el guardián de Portadown, pero cayó a Jeanette Turner merodeando en el poste y ella dio un giro en la bola disparando desde un ángulo agudo.
¿Los árbitros han ido demasiado lejos al referir marcas de desgaste en la pelota al árbitro del partido durante el intervalo del almuerzo?
Sin embargo, sólo veinte años después, el Crucible Theatre en Sheffield fue el foco de atención de alrededor de veinte millones de espectadores ya que Steve Davis fue derrotado en la bola final del marco final por Dennis Taylor, quien se convirtió en el campeón del mundo en lo que The Times (ganó a 'la cultura popular' bajo su propiedad antipodésica) declaró ser un 'corazón - parada' partido.
‘ Disfrutaré de estar en el mismo campo que Tony Dorigo, que es probablemente el mejor número 3 del país para la compostura en el balón al seguir adelante.
2 Tire de la pierna izquierda a través del cuerpo a la derecha y pivote en las bolas de los pies a través de 180 °.
Él, sin embargo, tenía dos manos en la pelota, Morrison uno, y como corresponde a su rango como PC con Lothian y Borders Police, reclamó la puntuación sobre la base de que ‘ la posesión es nueve décimas de la ley!’
Jeremy Guscott arrebató su 15o intento en 24 internacionales, Dewi Morris se abalanzó detrás del scram de Springbok para su quinto en 11 cuando Garth Wright puso - en chorros demasiado rápido y Carling lo envolvió cuando dos Springboks entró en pánico bajo una bomba Andrew, lo que le permitió caer en la pelota.
Aunque la parte inferior de la Primera División, City jugó un fútbol inteligente y hábil, lleno de pases simples, con jugadores como Bishop y Lake lo suficientemente cómodos en la pelota como para crear espacio, y un delantero en Allen lo suficientemente afilado como para tomar la mitad - oportunidad que puso a City merecidamente por delante.
El encadenamiento del ventilador permite al jugador impartir más giros en la pelota y también extiende la zona de poder — Slazenger
Por encima del rugido de la Circular del Sur del tráfico por carretera juro que siempre será posible escuchar el golpe del bate en la pelota y la ocasional raspadura de'Uno para conducir '.
Si usted no está poniendo la carrocería adecuada en la bola que viene hacia usted y que usted está tomando en la subida, entonces usted no tendrá el control.
