El medidor de combustible había parpadeado poco después del comienzo, pero pararse en un hoyo le costaría preciosos segundos.
La maldita cosa está en un abrir y cerrar de ojos otra vez.
Y desafortunadamente, puesto que en realidad podía oír la máquina desde el dormitorio, ¡significaba que el aire acondicionado estaba en un abrir y cerrar de ojos una vez más!
Si usted tiene alguna duda acerca de su capacidad para arreglar una tubería de explosión, un techo dañado por la tormenta, o una caldera que lo hace en un parpadeo, puede valer la pena inscribirse en Homercare, el nuevo servicio de reparación y asistencia de emergencia las 24 horas del día de Europ Assistance.
‘ Hola, operadora, estoy tratando de llegar al carnicero Kosher — está en un parpadeo y tengo gente que viene a cenar el viernes — Oh, gracias, querida.
Mel está en un abrir y cerrar de ojos
Una de las plataformas del Mar del Norte ha pestañeado.
Cada vez que pasa en un abrir y cerrar de ojos me pregunto quién ganará.
Las computadoras ponen los ojos en el pestañeo
¡ha vuelto a parpadear!
Tan pronto uno aprende a evitar una estación como otra va en un abrir y cerrar de ojos.
La suite The Hoover está en un parpadeo, pero yo no.
Los hospitales cierran, los trenes se detienen, el radar parpadea, los satélites giran sin palabras en el espacio, y para todos los que marcan llamadas locales o de larga distancia, los pips anuncian que el tiempo finalmente ha terminado.
La cosa estaba en un abrir y cerrar de ojos otra vez.
No como ahora, hay esto, o aquello, o las computadoras en un abrir y cerrar de ojos
‘ El generador desconcertado está en un abrir y cerrar de ojos de nuevo.’
¡Estaba en un abrir y cerrar de ojos!
Tu enlace está en un abrir y cerrar de ojos.
‘ La cosa sangrienta está en un abrir y cerrar de ojos.
En un abrir y cerrar de ojos
Las inundaciones se habían extinguido en el primer golpe de la undécima hora y yo estaba sentado viendo el rayo que agitaba como una ciudad eléctrica en el parpadeo detrás de Gorsley Wood.
