¿Ese es el botón de encendido?
Pegue una estrella de oro (o un toque de barniz de uñas) en el botón inferior y cose un poco de hilo rojo en el ojal inferior para que no los desajuste.
Así que hacer un gran espectáculo de ella Gwendoline sembró en los seis botones azules una noche.
A continuación, haga clic en el botón cambiar, y elegir un nombre para el equipo.
Drew se apoyó contra la pared, su pulgar en el botón de control.
Después de haber estado encerrados pasé la noche haciendo los preparativos con la ayuda de Malleson: coser con botones, doblar mis botas, hacer una funda de almohada en una mochila y mirar un mapa con nombres irreales como Danzig y Berlín.
Haga clic en el botón debajo del logotipo de Google+, seleccione la opción Configuración y cambie donde dice: " ¿Quién puede enviarle notificaciones? "
Haga clic en el botón rojo'Excluir'para cerrar la conversación de Facebook.
En el panel principal de Kaspersky, haga clic en las dos flechas " Actualizar " y, a continuación, haga clic en el botón " Actualizar ".
Apunte el cursor del ratón ( aquí se ve como una flecha ) en el programa requerido y doble - haga clic en el botón izquierdo del ratón para resaltar y operar el programa.
¡En el botón!
Estamos atrapados en este coche en esta autopista, los tres, y alguien (¡el conductor!—¡yo!) se ha apoyado un codo en el botón del sistema de bloqueo central.
A continuación haga clic en el botón Ver en el navegador.
Los niños tienen los dedos en el botón de grabación y observan lo que les gusta.
Seleccione y haga clic en el botón Desactivar.
Una vez que esté satisfecho con todas las opciones, haga clic en el botón Aceptar que cierra el diálogo y...
La mayor parte de la clase estaba feliz de escribir las 24 maneras para sí mismos o comenzar con cinco botones.
Wight en el botón...
Tuve que pararme con el dedo en el botón de apagado mientras giraba la manija que mueve la rueda de molienda a lo largo de la hoja.
La impaciencia se mezcla con la decepción, ella sonó de nuevo, permitiendo que su dedo more en el botón durante varios segundos, decidido a satisfacerse a sí misma que el apartamento estaba definitivamente desocupado en el momento.
El programa de Kosuth no fue llamado el juego de lo inmencionable para nada: para el Hombre de Establecimiento, toda la estafa de censura debe parecer un juego glorificado - mostrar que se puede ver con el desprendimiento olímpico, los dedos colocados en el botón de control remoto -.
Bajó una ventana presionando un botón.
Así que empezó a llorar y todo eso y dijo que lo sentía, y lo suficiente se aferró a la hora que le permitimos, ella vino anoche muerta en el botón.
Creo que incluso la sala de control donde en una etapa era un, un dominio masculino, no es así que ahora hay, hay, creo que ahora hay un predominio de las mujeres allí, erm puramente pienso de nuevo que el trabajo de la sala de control les conviene mejor, ellos, ellos, se concentran mejor, creo, se prestan mejor a ese tipo de trabajo y son más dextrosos con los dedos en, en estos botones y, y máquinas de escribir y, y, y otras cosas
Enciende el motor en el botón de arranque y el mecánico te agita hacia el pit lane y te das cuenta de que el propósito general del diseño de un coche de carreras es que debes sentir un sentido puro de ti mismo en la propulsión.
Haga clic en los botones " Consolidar archivos " y " Actualizar " para organizar los medios de iTunes y organizar sus archivos multimedia en carpetas específicas como música, películas, software, etc.
Seleccione y haga clic en el botón Desactivar.
Mis aplicaciones más usadas están ahora, como se puede ver por la pantalla, permanentemente colocadas en mi escritorio y disponibles con un solo clic en un botón.
Bajar, coger el columpio y subir en el ascensor, ir a la izquierda y recoger el escudo, ir a la derecha y arriba cuando llegue a la pared derecha, ir a la izquierda y volar por la tubería, ir a la derecha y caer por el hueco, luego ir a la izquierda y recoger el peso y tirarlo en el botón a la derecha, subir en el ascensor, derecha, arriba e izquierda en el ascensor, volar más allá de los picos y recoger un peso, caer y ir directamente debajo de los picos, tirar el peso en el botón, subir en el ascensor, arriba, ir a la izquierda cuando pueda y caer para recoger el peso.
La gama de colores es increíble y generalmente hay suficiente para los dobladillos y coser en los botones de una prenda en cada carrete.
Él estaba presionando fuerte en el botón y de pie pacientemente para que la puerta se abriera.
¿Es seguro apagar mi computadora con una larga pulsación en el botón de encendido?
Usted tiene que ir a través de cada página y haga clic en el botón a diferencia en el menú desplegable como.
Incluso una vez dejó que Alison cosera un botón y observó la gratitud de Alison.
Y por supuesto Lucille tenía razón en el botón.
Al presionar el botón de encendido de la impresora, la pantalla no se enciende.
Al hacer clic en el gran botón de búsqueda en la esquina superior izquierda de la pantalla, aparece un diálogo de búsqueda en el que se puede introducir una palabra.
Inicie sesión en la página " docs.google.com ", haga clic en el botón que dice Crear y elija el tipo de documento que desea crear.
En Configuración, en la pestaña Navegador predeterminado, haga clic en el botón Establecer Google ~ Chrome como el navegador predeterminado.
Estoy contemplando plomería en una bomba de gasolina SU eléctrica, operada en un pulsador, para prender el carbohidrato solamente,
En las largas horas en que no había clientes que mostraran que se esperaba que ella le echara una mano con algunas de las tareas no calificadas: hacer recados y hacer té, descolgar una costura o un dobladillo, incluso coser con un botón o un gancho y un ojo cuando se le había enseñado la manera adecuada de hacerlo.
No fotografías de Vérité — fingiendo que no hay una mente detrás de la cámara o un dedo en el botón.
A continuación, en la pestaña General haga clic en el botón Predeterminado.
Ashley hizo un ataque frenético a los botones otra vez.
El primer show de Caroline está justo en el botón
Yeo tiró un dedo en un botón de su teléfono.
Defries decidió, y puso su dedo índice en el botón de velocidad hacia adelante.
Estaba en el botón.
Una tarde lo había visto cosiendo dolorosamente con un botón de camisa.
Si hace clic en el botón de control en la esquina superior izquierda de la ventana, aparecerá el menú de control.
Alternativamente haga doble clic en cualquier lugar del escritorio para evocar el TaskManager y seleccione la tarea 1 - 2 - 3 y haga clic en el botón de terminación.
Luego, haga clic en el botón central que dice, " On. "
pero negro la luz naranja brilla en el botón rojo lo hizo parecer negro.
‘ Si vamos a irrumpir, tenemos que estar preparados para ser rápidos en el botón y decir cosas bastante arriesgadas.’
Volver a la elevación y subir, llevar el peso al botón y soltarlo en el botón para iniciar el columpio, pararse en el columpio y volar hacia arriba - a la derecha, recoger el peso por encima de usted y tirarlo en el botón junto al columpio, volver a donde agarró el peso, ir a la izquierda, recoger el peso, ir a la derecha a la pared y caer, tirar el peso en el botón, ir arriba, izquierda, arriba de la tubería, recoger la flor y bajar por la tubería.
Haga clic en este botón.
Para cambiar sus propiedades, haga clic en el botón derecho del ratón.
Una segunda pulsación en el botón central elimina por completo el ajuste y permite al conductor volver al control del pie del tractor.
Haga clic en el botón "aplicar".
Puede acceder a ella a través de www.gmail.com o a través de www.google.pt, luego haga clic en el botón Gmail que aparece en la página.
Todo lo que hace es resaltar la dirección, haga clic en el botón Sobre en la barra de herramientas, y siga las instrucciones.
Su padre a veces los baña, a menudo los pone a la cama, plancha, cose en sus botones y hace pasteles, pero en lo que respecta a los niños, lo principal de papá es que se va a trabajar en ese mágico lugar conocido como La Oficina.
Los cerró y mantuvo un dedo en el botón del piso superior.
Haz clic en el botón Perfil y edita tu perfil.
En el panel principal del antivirus, haga clic en donde dice " Analizar ", a continuación, haga clic en el botón que dice " Configuración " que está en la esquina superior derecha.
‘ Tenía el dedo en el botón. ’
En Skype haga clic en Inicio ~ Sesión con una cuenta diferente, a continuación, haga clic en el botón de cuenta de Microsoft.
Para permitir el acceso a las conexiones inalámbricas, haga clic en el botón Wi - Fi.
Hacer clic en el botón Ignorar no tiene efecto, y haciendo clic en el botón Cerrar produce otra caja, como sigue:
Haga clic en el botón Editar ruta.
Por un momento se quedó sin palabras, aún demasiado asombrado para comprender lo que significaba, luego se sentó pesadamente y se inclinó hacia adelante, poniendo su mano sobre el botón de convocatoria.
Esto ofrece la oportunidad de disparar el obturador por tener una barra de viaje para actuar como un émbolo en el botón del obturador cuando se hace contacto con la polea.
Justo cuando Tod ha establecido nuestra relación con Irene en una base segura, el tipo de sistema - hasta que cualquier hombre sano mataría por, con sus visitas puntuales y llamadas telefónicas afectuosas, las películas que disfrutamos juntos, la buena cena, la paz y la seguridad ( el perdón ) que su presencia confiere, más el amor exquisitamente tortuoso que se lleva a cabo en el botón cada par de meses o así, y llegando al escenario, ahora, donde creo que podemos abordarla, suavemente pero con firmeza, acerca de su untidines alrededor de la casa, porque es mejor sacar estas cosas a la luz, no dejar que se asfixien y fester, y así sucesivamente - adivinar qué.
