Rebotó sobre la alfombra, arrojando trozos de ceniza roja y caliente.
Brilla en la alfombra, y trata de unirse a nuestra celebración.
No en, no sólo se orinan en la alfombra, sino que también tienen una tendencia a tratar de evitar, encubrirlo
Las alfombras FUSION BONDED emplean un proceso que utiliza casi todo el hilo en la superficie de la alfombra.
‘ Los perros son bienvenidos aquí, siempre y cuando no piquen en la alfombra,’ dijo.
El joven jeque y sus amigos se estiraban sobre la alfombra que nos rodeaba, sus kandoras blancas a media luz de la noche haciendo una escena de extraordinaria belleza.
El shampoo de un artículo caro, viejo o delicado debería ser dirigido preferentemente por una empresa especializada — la mayoría de los distribuidores y tiendas de renombre ofrecen este servicio — pero evitar las empresas más generales de limpieza de alfombras, ya que las técnicas y los productos químicos utilizados en alfombras sintéticas de pared a pared pueden no ser adecuados.
La última vez que la vio había estado borracha, habían tenido una pelea, la había dejado desparramada en la alfombra.
Mi madre tampoco estaba muy contenta porque a veces había derrames en sus alfombras.
Nos acurrucamos juntos en la alfombra marrón, entre las paredes beige y marrón.
Vron tumbado con la espalda arqueada y las piernas levantadas sobre una alfombra blanca desmenuzada.
Ordenó a su esposa, asolada por el pánico y culpable, que empacara la ropa de Kemp en una maleta, y que limpiara el desorden sangriento que debió haber quedado en la alfombra, y probablemente en las sábanas.
Ella discutió si sentarse en la alfombra por un tiempo, pero se sacudió y tocó la campana.
No es hasta que estemos sentados en el suelo dejando caer queso en la alfombra que me dice que va a seguir adelante.
Lo ideal sería que los ejercicios se practicaran en alfombras bien acolchadas.
Richard murmuró una afirmación, su mirada fija firmemente en la alfombra gris inmaculada, y luego, sintiéndose obligado a hablar en la causa de Murray, añadió: 'Estoy seguro de que todo es un capítulo terrible de accidentes, señor.
Y allí, en la alfombra, lo peor de todo le pasó a Sally - Anne Tunstall, y no había nada que ella pudiera hacer al respecto, nada.
Estábamos allí en primavera y caminamos sobre una alfombra de flores silvestres.
Después de todo, el promedio de tres pies tiene alrededor de veinte galones de agua, lo que puede hacer un desastre terrible en la alfombra (o en el techo de la sala de estar si el tanque resulta estar arriba).
Dijo después que, si no lo hubiera hecho, nunca más habría pisado una alfombra.
‘ ¡Mira el desastre que has hecho en la alfombra!’
Izquierda : Tigre en la alfombra de leopardo
Caminó sobre la alfombra en el exterior de las pisadas y el ruido cayó a casi nada.
Así que al menos hay algo ahí arriba en las puertas para limpiarse los pies y lo que no, pero no voy a salpicar en la alfombra de la escalera hasta que alguien más ha sido
su indiferencia hacia todo era demasiado grande para él para darle la espalda y limpiarse en la alfombra, como una vez que lo había hecho varias veces al día.
Dos de los gabinetes de lacado negro habían sido abiertos y China yacía en pequeños montones fuera de ellos en la alfombra.
Esa mujer sí está arriba y tú subes allí por la mañana y ella está de rodillas en tu alfombra barriendo tu alfombra porque ella no tiene un hoover.
Filas de plata y objetos de porcelana llenaron el manto y la parte superior del vestidor - mesa; había mirar - gafas allí y dos, enmarcado en caoba, fijado a la pared, a ambos lados de un gran armario brillante para que todo fue magnificado por el reflejo, los cojines, las lámparas, el fuego, las telas floridas, las alfombras puestas en la alfombra.
Deslizando sus piernas de la cama, ella cazó alrededor para su camisón, arrojó en un montón arrugado en la alfombra, y luego estudió el pedazo de papel.
Con ambas manos sacó su pie derecho de debajo de su muslo izquierdo y lo colocó plano sobre la alfombra verde, ya que un bailarín reorganizará conscientemente su cuerpo.
Esto, además del hecho de que sentarse al tahat — sobre la alfombra — no es excusa para descansar, lo convierte en un problema para mí.
Mi esposa notó cuando empecé a practicar en la alfombra del salón después del almuerzo del domingo que yo también estaba detrás de mis brazos.
Si no se puede lavar a la vez, probar medidas provisionales: espolvorear talco sobre manchas frescas, grasosas; esparcir la sal en el café, la fruta, el vino y la remolacha, para absorber el color y la humedad (no en alfombras); enjuagar las manchas no grasosas con agua fría.
Por el momento, cierto, estaba acostado en la alfombra y nadie que supiera la condición en la que estaba podía esperar seriamente que admitiera al secretario principal.
Ahora, de repente, sin razón aparente, se vuelven descuidados y dejan sus heces en la alfombra.
Sólo que no había levantado su cabeza con cuidado en suficiente y lo había golpeado; lo volvió y lo frotó en la alfombra en el dolor y la irritación.
Ella pateó sus zapatos en la alfombra, y se deslizó hacia atrás silenciosamente para escuchar el pozo de la escalera; y recogiendo de este nivel sólo sonidos menores y ambiguos, bajó rápidamente de nuevo un piso, a donde podía inclinarse cautelosamente sobre la barandilla negra brillante, y entrenar tanto los ojos como los oídos sobre cualquier actividad en la sala de abajo.
Ahora sale con alfombras manchadas de cerveza y tablas en descomposición, pero la convicción sigue siendo tan fuerte.
Habib Olahi, un hombre fornido, todavía estaba a la atención, sus ojos fijos en la rica alfombra.
El estridente golpe de Rod Stewart atravesó todo el pub — trotando el maricón termina en la alfombra desgastada, pisoteando la pesada pintura marrón, golpeando el polvo de las cortinas de terciopelo cubiertas por las ventanas y poniendo los dedos de los pies de Dexter tocando.
Esto minimizará el sombreado desigual a la luz del día, que es más notable en una alfombra lisa.
Su cabeza estaba atascada contra la parte posterior del sofá, su mejilla en la alfombra y la mano de Doyle sujetada sobre su boca.
Alexei estaba bajo un árbol con Kadan y su padre, y en una alfombra que había sido esparcida con gran cuidado en un pedazo de hierba nivelado Jehana sentado, ignorando a todos.
Los líquidos se encuentran en alfombras protegidas en lugar de empaparse, por lo que los derrames se pueden borrar con bastante facilidad.
Me arrodillé en la alfombra donde me había sentado antes,
Ella se une a mí en la alfombra, y todos nos sentamos soplando en nuestros cafés y calentando nuestras manos en las tazas.
Sonriendo levemente, Zephyr aceptó media docena de galletas y un tazón de té lechoso, luego rodó en la alfombra para quitar las migajas de sus bigotes.
Oh no, no lo hagas con saliva, saliva que estás escupiendo a las botas tienes que tener cubos de agua y pulir para hacerlo yo y estaban arriba de las escaleras haciendo las botas en la alfombra gris en el dormitorio trasero y tenían el periódico abajo
Benjamin tocó el dedo del pie de su bota en la alfombra suave.
Eran zapatillas suaves, decoradas con amatista para usar en alfombras gruesas y Hari se encontró envidiando a la chica que parecía tener todo en la vida que podría querer.
Una vez que sus padres pudieron asegurarle que su momia había estado muy enferma por un tiempo, pero ahora ella estaba mejor, pero tuvo que tomar medicamentos se convirtió en un niño mucho más fácil de manejar y dejó de orinar en la alfombra.
¿Qué hay en la alfombra?
‘ ¿Vas a ponerme en la alfombra?’
Después de mis advertencias e informes, y luego el asesinato de Tony, [dice Coleman] asumí que alguien tendría a la CIA en la alfombra y cerraría NARCOG.
Dejo caer el vómito en la alfombra y camino a la puerta principal.
Superada por una esbelta torre de relojería, que convocó a la burguesía belga a reunirse con los trenes tan seguramente como cualquier muezzin que convoca a los fieles a la oración, busca a todo el mundo como si hubiera sido transportado por algún genio travieso en una alfombra mágica.
El robusto salón de Kileady fue diseñado para acomodar y celebrar la vida al aire libre: muchas cestas de perros se sentaban en su alfombra beige, muchas imágenes de Lionel Edwards y Snaffles colgaban en sus paredes de marfil.
Si cagas en la alfombra te lo estás comiendo.
Está claro que es un niño muy perturbado y emocionalmente rechazado porque orina deliberadamente en las alfombras y la ropa de cama, se niega a ir a la cama o permanecer en su propia cama.
Si la alfombra se tira de debajo de tus pies, aprende a bailar en una alfombra cambiante.
Colocar el hilo en una hoja o similar (no quieres que este aerosol para ir en la alfombra, lo hace resbaladizo! ) y rociar bastante bien.
Finalmente evite usar ropa de nylon o caminar sobre alfombra de nylon si es posible.
Las suaves bombas de piel de cerdo fueron hechas para pies mimados que pisaban no sobre piedra fría o tablas de madera, sino sobre alfombras ricas y Hari sintió resentimiento llenarla.
El Doctor se había inclinado a examinar algo que había visto en la alfombra salpicada junto a la terminal de comunicaciones.
Sé que suena loco, pero de repente tenía una imagen de ellos haciéndolo en la alfombra de la oficina como un par de perros.’
Chocó con una pantalla hessiana, y se extendió sobre la alfombra.
Ambos miraron la mancha de la alfombra en silencio.
Lo probamos en alfombras, tapicería, azulejos de pared, ventanas, suelos de madera y vinilo, dentro de un horno, en una cortadora de césped, una moto, y para descongelar un congelador.
Entonces la maestra soltó un pequeño jadeo, como un pez dorado que se derramó sobre una alfombra, y se hundió, derrotado, en una caja con una mano sobre sus ojos.
Pero cuando la princesa se sentó a su lado en la alfombra, la mujer sabia arrebató su látigo y golpeó la alfombra con ella; al minuto siguiente estaban lejos, volando de vuelta al palacio del rey.
Puso el periódico en la alfombra y despojó de la cubierta de película pegajosa del tazón.
Los muebles pesados y feos descansaban en una alfombra de color rojo sangre, que coincidía con el diseño abarrotado en el fondo de pantalla blanco.
¡Arriba y abajo, arriba y abajo, vagabundo, vagabundo, vagabundo en la alfombra!
Le dio a la habitación una sensación artificialmente acogedora, que fue añadida por la chimenea abierta y la variedad de costosos muebles de cuero que salpicaban el suelo, extendidos sobre una gruesa alfombra tan oscura como el hormigón húmedo.
Su chorro de vapor neutraliza los aceites y grasas en las fibras de la alfombra, hasta la base de la alfombra.
Es tan diferente a los peces habituales - y - chippery como es posible obtener si usted está comprando de Magnet Southern : el muchacho incluso voló su latón en alfombras y lámparas de araña.
No lo pongas en la alfombra si hace calor.
Tratando de subir el tuyo, esparcido sobre la mesa, no en la alfombra, porque tienes que mover todo en la alfombra no es tan resbaladizo.
Una vez que los hombres se habían ido, el hareem se asentó en la alfombra una vez más.
Tales largos períodos en la alfombra se deben a la consistencia de los jugadores líderes, cuya habilidad es tal que se cancelan mutuamente.
Alguien solía sentarse en la alfombra en un extremo de la habitación con un bastón y una marca de tiza delante de él y los concursantes solían tener que acercarse a él y tratar de frotar la marca y solía rapear las manos con su bastón.
Ella todavía estaba tumbada en la alfombra cinco minutos más tarde cuando él salió del apartamento.
Mi hija me dijo que había derramado barniz de uñas en mi nueva alfombra del dormitorio.
Y al fin todo el mundo estaba barajando sillas en la alfombra de la pila y levantándose y había un montón de temblores de manos y Edward y Helen estaban en el ascensor una vez más, suavemente y en silencio descendiendo.
Siete u ocho mil figuras se habían puesto de rodillas sobre alfombras de oración, de modo que al entrar por la gran puerta de piedra roja se vio confrontado por rangos de dorso revestido de blanco, rematado con turbantes de colores brillantes o gorras de mezquita bordadas.
Lo atraparon engañando en el examen y lo llamaron en la alfombra.
Se estrelló contra una mesa, abofeteó sobre ella y aterrizó pesadamente sobre la alfombra.
Pegué ceniza en la alfombra gris plateada.
Todo lo que me pide es que no aterrice en su alfombra.
Ambos se arrodillaron en la alfombra y miraron la gran revista, girando las páginas.
Ha derramado vermut en mi alfombra y no es una persona adecuada para nosotros.
A la derecha está una de las varias fotocopias de la novia, completa en el contorno, en la que trabajé para ordenar la composición de fondo en más detalle, especialmente la posición del arco estampado en el fondo de la alfombra, que corresponde con la curva de la tela de la cabeza bordado en la parte inferior izquierda.
Se acostó a su lado, sosteniendo las cubiertas sobre él por sus bordes, mirando algunas de sus copias de Vogue, que Tessa había estado mirando y dejado tirado en la alfombra frente al fuego, donde brillaban rosados y rojos.
Su espalda parecía ser dura y no era probable que sufriera una caída en la alfombra.
Cayó al suelo y, recostada sobre su estómago con sus codos en la alfombra, mirando hacia su cara.
Ella estaba tumbada en la alfombra, los labios de su coño, suave y contundente, empujando hacia arriba a través de un montículo de rizos negros.
Está claro que es un niño muy perturbado y emocionalmente rechazado porque orina deliberadamente en las alfombras y la ropa de cama, se niega a ir a la cama o permanecer en su propia cama.
En la alfombra por el chico alto había varios claveles rojos, tan frescos como habían venido de la floristería, y junto a ellos, un derrame de vidrio roto.
Algunos de los nativos más ricos trajeron cestas de picnic en la forma europea, y sus sirvientes desenrollaban espléndidas alfombras en el sward verde; mientras que sus banquetes se extendían en las alfombras podían ver lo que estaba pasando a través de telescopios y ópera - gafas que habían tenido la previsión de traer con ellos aunque lo que vieron, ya que barrieron las murallas de la Residencia y sala de banquetes no pueden haber visto muy impresionante a ellos: sólo unos pocos esqueletos rallados, hervor - cubiertos agacharse detrás de paredes de barro.
¿Qué, justo ahí en la alfombra?
"Siéntate a mi lado en mi alfombra, entonces, y te contaré sobre la manzana dorada y los nueve peahens."
Si dejan caer ceniza de cigarrillo o migajas en la alfombra estoy fuera con el hoover de nuevo.
Se flexionó los dedos de los pies sobre la alfombra.
¿Cuando dijo que las botellas se habían pegado a la sangre de la alfombra?
En el momento en que golpeó uno de los papeles, se paró y entró en un largo patín, deslizándose justo a través del piso de la cocina a la otra pared, en la que golpeó, todavía de pie en su'moqueta mágica '.
Y se puede ver como allí se puede ver justo en frente de usted hay un parche desgastado en la alfombra, pero ha habido un li un poco de una fuga en algún momento.
Lucy se mudó a la habitación principal, descalza sobre la alfombra.
volver a un cigarrillo en una película de lujo - casa alfombra
No, lo hace por todas partes, donde sea que pongas el periódico, lo hace en la alfombra así que lo sigue haciendo por la cocina así que ponemos el periódico allí abajo, y guardamos los juguetes, vemos que estaban en la forma en que se ve, poner el periódico allí y luego no tendría que,.
Allí, en la alfombra apilada del elegante apartamento de la rue du Faubourg - St - Honoré, ella había estado haciendo el amor a un hombre encarcelado en los suburbios de Beirut.
También el perro estaba sentado en la alfombra sobre los pies descalzos de Carla.
Los libros están abiertos en la alfombra.
Victor Frankenstein todavía no tiene sentido en la alfombra de abajo.
Se rodaba sobre la alfombra, luego saltaba al piano y luego al regazo del pianista, donde empezaba a lamer las manos que tocaban las notas mágicas.
Respiró profundamente, miró fijamente el intrincado patrón de la alfombra, y luego volvió a mirar hacia arriba.
Así que la mujer sabia, tomando un látigo en su mano, se sentó sobre una pequeña alfombra y la golpeó con el látigo hasta que se levantó en el aire y la llevó al bosque.
Oh, te daré, te daré una libra no te preocupes, asegúrate de hacer el trabajo correctamente, mm será mejor que lo hagas fuera, porque el er, el pulido de botas no van en la alfombra.
Luego, a las once, se arrodilla sobre la alfombra.
Philippa se sentó con las piernas cruzadas al lado de la cama, como meditando en la alfombra.
Cojines de pichón en la alfombra.
El sol brillaba a través de la pequeña ventana haciendo patrones de luz y sombra en la alfombra y haciendo brillar la madera pulida.
Fling él mismo en la alfombra, él enterró su cabeza miserablemente en los cojines del sofá.
Su marido muere en un accidente de coche junto a otra mujer e impulsada por el dolor y los celos, ella investiga su vida secreta y se enreda con un grupo místico bastante desagradable, algunos de los cuales tienen 400 años y tienden a caer carne podrida y globos oculares en la alfombra.
Estaba charlando, papá le respondía, estaba arriba y abajo de las escaleras, revoloteando en la alfombra y
Podía recordar que yacía en el suelo de su oficina sobre una alfombra brillante con los fragmentos de sus ventanas rotas, y cómo había aullado en su frustración.
Mira las marcas en esta alfombra.
Vino como si Undry lo hubiera llamado, resbalando debajo de la puerta y juntando en la alfombra.
‘ Gato travieso, ella no te dejaba entrar entonces,’ reprendió el moggie deportándose sobre la alfombra.
Mientras comían, los estudiantes se sentaron cruzados sobre alfombras traídas de tan lejos como Shiraz, Damasco y el Yemen.
Pero hay una mancha en nuestra alfombra que se unirá a la tienda de recuerdos indelebles dejados por el sofá.
‘ Mi lápiz labial se cayó de mi bolsa, ves, y él pisó — ¡no en la alfombra, gracias al cielo! — así que recogió los restos destrozados y preguntó si podía conseguirme otro.
Se había tendido un suelo de tala, y el Tarvarian Khan estaba sentado cruzado sobre una alfombra a un lado.
Es difícil de visualizar ahora, pero debe haber sido dentro de este pabellón que el joven Roshanara consultó a sus espías mientras se reclinaba en alfombras junto a las suaves escotillas de riego burbujeantes.
Había quemaduras de cigarrillos en la alfombra, y aquí y allá el marrón de las paredes había sido frotado para revelar una superficie rosada debajo.
Alexander estaba sentado en la alfombra.
Sabía que nunca debería haberlo aceptado, pensó, mientras se arrodillaba sobre la alfombra, colocando la taza a su lado y comenzando a buscar en el suelo el escurridizo anillo.
El pez saltó del tanque en algunas ocasiones, aterrizando en la alfombra, pero siempre fue devuelto al tanque a tiempo.
