Siempre podían escribir sus líneas en su camisa.
Finalmente, cuando se quedó sin papel y estaba escribiendo en su puño, me detuve.
‘ ¿Eres feliz? ’, atravesó, limpiando el cuello húmedo de una bodega de sal en el puño de su manga.
Pero, con suerte, el informe del laboratorio sobre su sangre y la mancha en el puño de su chaqueta, los pequeños rastros de tierra arenosa y polvo del coche en sus zapatos, estarían listos para el viernes.
Harry sumergió la hoja en el mar para lavarla, y la secó en el puño de su camisa antes de reemplazarla en su vaina.
La lana de punto bidireccional en los puños y la cintura resisten el estiramiento y el pillaje, al tiempo que evitan el viento.
Estaba allí de pie con la sangre en las esposas, explicó un diputado.
El capitán Montgomery era un personaje alto y burdo con una barba negra, dientes blancos, una nariz ligeramente enganchada y ojos humorísticos y, a pesar del uniforme inmaculadamente cortado y cuatro anillos dorados en cualquiera de los dos puños, podría fácilmente haber pasado por un pirata caribeño genial del siglo XVIII.
