Bueno, no tiene dinero, pero cuando lo tiene, le pagan por el punto el único.
A las ocho en punto.».
Comimos carne asada una vez a la semana los domingos, servida al mediodía en punto, por lo general su propia oveja o cerdo matado en casa.
Iba a estar en el puerto a las 8 a.m. en punto.
‘ 7.10 de la mañana en punto y mi marido le dará un ascensor a Torridón,’ la mujer en la casa del consejo frente al hotel había dicho.
‘ Almuerzo a la una quince en punto.
Matthew llegó en el punto de siete.
En el siguiente relato, se han dado localidades para tipos de vegetación donde están presentes en los mapas de puntos de la NVC.
‘ Por favor, dile que lo llamaré al punto de doce,’ le dijo a la secretaria.
Gillian Shephard, la reina del momento, llegó en el punto de las 4 pm luciendo feliz.
Pero el taxi había aparecido en el punto, y ella había entrado, rehusándose resueltamente a mirar hacia atrás para una última mirada a la casa.
Volveré al punto.
Texto y gráficos producidos en una impresora de 300 puntos por pulgada de página no es visiblemente tan buena calidad como la producida por un sistema de composición tipográfica.
Los platos finalmente terminados y estibados en sus estantes, parecía que estábamos libres por un bendito par de horas : volver a montar en el punto de cinco - treinta.
A los cinco minutos a las cinco aparqué mi coche junto a la comisaría de Richmond, y en el punto de las cinco en punto fue mostrado en la oficina del inspector Drew.
Estamos en un punto blanco todos juegan.
Pero un pirata con un plato dijo ‘ OK- ocho en el punto.’
Y el campo, muy bien cuidado en preparación para uno de los campeonatos más antiguos del golf, parecía el sueño de un paisajista ya que la obra comenzó a las 7.30 en punto ayer por la mañana.
Esperaba que Mavis no hubiera pasado por alto mi desconsiderado, comentarios sobre su enfoque fácil de ir al trabajo y, por lo tanto, era algo consciente de sí mismo cuando apareció en mi oficina a las dos y media en punto.
‘ Bueno, pase lo que pase, nos vamos de aquí a las siete y media del punto.
Se nos informó de que la Primera Ministra había reservado una hora para nosotros, y ella llegó al punto, bien acudida y coiffeured y diciendo que estaba lista para ir cuando estábamos.
Todos los sábados y domingos, en el punto de las 8.30am, se pueden ver hordas de niños uniformados de todas las edades convergiendo en Hampton Court en Surrey.
salir de la oficina a las cinco treinta en punto y por supuesto
Estoy bien, quiero una fotocopia de esa chaqueta, así que pensé que si, el viernes por la noche que debería estar en casa bonita, más o menos en el punto que voy a tener que recoger, recoger estos dos y voy a tener que ir a correr hacia abajo antes de que cierren.
Bueno, en realidad no es que no es la línea en los puntos verdes porque es un err un plan más antiguo, pero es de hecho se muestra mejor en el er la fotografía aérea donde se puede ver el actual preferido o la ruta preferida para la ruta norte norte exterior, er y el enlace hasta el A sesenta y uno al norte.
En el menú principal de la aplicación de Dropbox, o mejor dicho, con la opción seleccionada desde la parte inferior izquierda de la barra, haga clic en los tres puntos de la parte superior derecha de la pantalla y seleccione " Subir " A continuación, seleccione las fotos y haga clic en Subir en la parte superior derecha.
En el punto de su cena ha terminado.
A las ocho en punto.
Caminaba hacia arriba y hacia abajo durante cinco minutos luego, en el punto de diez, dejó caer el sobre gordo a través de la caja de letras de la casa de apartamentos.
