En otra ocasión le pusieron una gorra de ferrocarril en la cabeza y una bufanda roja alrededor del cuello y le ordenaron que empujara una carretilla en el doble.
¡Rápido!
El disparo se ensancha para tomar en otra cabeza, en la segunda almohada de la cama doble.
‘ ¡Aquí de inmediato!’
Opté por la banda del cuello, como suelo hacer, porque me gusta hacer estos dobles, así que si las bandas delanteras van primero tengo que hacer dos ojales en la tela doble de la banda del cuello.
Esos dos resultados dejaron el resultado del cuarto final de empate en los dobles, en el que Smylie se unió a Janine Thompson contra el equipo Maleeva.
El mural del artista Oscar Romp está pintado en el extremo doble del restaurante Il Ponte, Northgate, Headland, y está diseñado para actuar como una pieza de entrada de celebración a la zona de Headland de la ciudad.
Bueno, estarás en la cama doble Elaine.
Ya los Puños estaban desembarcando de inmediato.
Sus ojos estaban enfocados hacia adelante, en la doble fila de luces: fogatas y bengalas.
Bueno, estuvo allí ayer, aparentemente debe tener una queja por el doble acristalamiento no estaría limpiando ventanas dos días, ¿verdad?
La totalidad del sistema de doble entrada se basa en este principio y se deduce de este principio que en cualquier momento el total de débitos debe ser igual al total de créditos y mediante la adición de los dos se puede hacer un cheque en la doble entrada; esta es una de las principales ventajas del sistema.
El fondo de Olly, primero en el instrumento eléctrico y posteriormente en el contrabajo, lo llevó alrededor de los clubes de jazz y blues del circuito de Londres durante más de diez años antes de que se uniera a Melanie.
