En mi corazón ~ todo era tan serenamente brillante como en ese domingo dichoso cuando había jugado en mi violín muy en la noche en la ventana abierta donde estaba el frasco de vino.
La familia musical de Armagh;Gerry McKee es de Antrim pero ha pasado toda una vida tocando su mandocello en Clare;Liz Doherty de Buncrana está en el violín, y al subir por la parte trasera está el bateador de Bodhran de Wexford Frank Torpey.
MÁS y más jefes de empresa están en el violín en la recesión, revela un nuevo informe.
Los ricos se hacen más ricos y los pobres se hacen más pobres, mi contador está en el violín y yo soy un sobredibujo.
