‘ Así que estás aquí sobre la marcha.’
Tandem espera que la tecnología elimine cualquier experiencia de los usuarios de tiempo de inactividad no planificado, así como cualquier tiempo de inactividad planificado necesario para las tareas domésticas, como cambiar los sistemas operativos sobre la marcha, una instalación clave en cualquier misión - aplicación crítica de E - correo a las colecciones de tarifas.
Esta empresa ya tiene la posición dominante en adición - en el tipo para el PC y ahora ha anunciado un producto llamado Facelift que, como ATM, construirá fuentes de pantalla en - el - volar en Windows 3.0.
Incluso ahora se están tomando truchas de las capas superiores del agua y en más de un pez de la noche se han capturado sorprendentemente en moscas secas.
Si usted sólo requiere imágenes mono para eventual impresión mono en - casa entonces un reproductor de vídeo es bastante adecuado como VidiPC puede capturar imágenes mono'en - la - volar '.
El Grant Arms Hotel, dirigido por Colin Hart, ofrece excelentes oportunidades de pesca de salmón y trucha, alojamiento cómodo y consejos de primera clase sobre la marcha del momento; y qué dedos para cruzar.
De hecho, estas ponderaciones podrían ajustarse sobre la marcha, según el grado de confianza asociado a cada analizador.
Todas las aplicaciones, y la mayor parte de Taos en sí mismo está escrito en código de procesador virtual, de modo que en funcionamiento - hora el código se carga en un procesador real y se traduce sobre la marcha en el conjunto de instrucciones nativas del chip.
Toronto había anotado en una mosca de sacrificio y un sencillo en la segunda entrada y en un home run de Ernie Whitt en la cuarta entrada.
El paquete también viene con una utilidad de compresión de datos que funciona ‘ sobre la marcha’ para que expanda sus archivos mientras se están utilizando, antes de volver a reducirlos una vez que haya terminado de usarlos.
Toda esta charla de bits de código que se sacan del disco y la caché, que se traducen sobre la marcha y vagando por las redes suena horriblemente lento, pero parece en la práctica ser ciegamente rápido.
Hasta ahora, la política se está haciendo sobre la marcha.
Lo que Adobe había hecho que había derrotado a prácticamente todos los demás, sin duda a nivel de microcomputadora, era construir tipografías 'en - el - volar'de los contornos.
Jim ha capturado 6 salmones más en los ríos Ayrshire en la misma mosca.
Toda esta charla de bits de código que se sacan del disco y la caché, que se traducen sobre la marcha y vagando por las redes suena horriblemente lento, pero parece en la práctica ser ciegamente rápido.
El controlador del dispositivo comprime los datos guardados en el disco y descomprime los datos leídos sobre la marcha.
La indización de las sentencias todavía no se ejecuta en - la - mosca, sólo cada semana.
