Al menos no tenemos que gastar 25 libras en un solo juego.
er, entonces, así que eso es al menos, bueno de hecho eso es más que suficiente, debería recibir más de seis horas de pago porque he estado trabajando en los estudiantes, en los juegos de discapacitados todo el día el viernes
Son esas normas las que el gerente irlandés, Murphy, y su entrenador, Ciaran Fitzgerald, están decididos a imponer al juego irlandés.
Sería un gran honor, pero por el momento quiero concentrarme en mi juego y ser uno de los miembros del equipo.
Por supuesto, como miles de otros alrededor del mundo, sentí que lo ‘conocía’ desde la radio y sus escritos sobre el juego; pero el entrenamiento de binoculares sobre él en el comentario - cuadro en Lord's o The Oval era el contacto físico más cercano.
Les encantan las ilustraciones brillantes y coloridas, las variadas actividades, el énfasis en los juegos y los rompecabezas de imágenes, y el hecho de que hay una canción para casi todas las lecciones del curso.
Esperemos que la mente de Smith esté en el juego mañana, cuando Redditch esté en Hitchin para disputar un lugar en la ronda final de clasificación de la FA Cup antes de que entren los lados de la Tercera y Cuarta División.
Una noche, cuando estábamos transmitiendo un comentario 'en vivo' sobre un partido de béisbol bajo focos de luz, la iluminación falló y me puse en libertad durante 45 minutos hasta que fueron reparados y el juego continuó.
Soy un peón y un obispo caído después de 12 movimientos, pero ahora sólo tengo medio ojo en el juego, lo que parece hacerme jugar mejor, o Sergei jugar peor, porque ha empujado a su reina demasiado lejos y está teniendo problemas para defenderlo.
Depende del juego.
Comentar sobre el jugador de juego por jugador con una calificación de 10.
Y la convicción de CLR de que el cricket sólo se puede ver verdaderamente en su contexto social, político e histórico ha impregnado los escritos posteriores de Sissons sobre el juego, incluyendo tres libros —Cricket e Imperio, Los Jugadores y George Lohmann — El Ideal Beau.
Él explicó : ‘ Cuando los jugadores se centran en el juego no hay un lado en nuestra Liga para tocarlos.
Depende del juego.
Ella debe estar en el juego, de acuerdo.
Su primer lugar de división, su futuro estaba montando en el juego y seguro que los Cherry y Whites subieron al desafío.
Es por eso que tan pocos libros en el medio juego, escribió, aunque un montón de aperturas y finales de juegos.
Los niños de 3 a 9 años de edad participarán en una serie de juegos ; sus respuestas a las preguntas sobre estos juegos se analizarán para determinar si se hicieron comparaciones y afectaron a sus autoevaluaciones.
La tercera ronda será la primera de la nueva serie de Welsh Match of the Day del Daily Post, centrándose en el mejor partido del Norte y Mid Wales cada fin de semana.
Todas sus facultades están dirigidas a un enfoque en el juego en el que usted es un participante activo.
Una chica de la casa segura dijo que fue golpeada por otras dos chicas que intentaban persuadirla de que ‘saliera al juego’.
Incluso cuando un adolescente se estampó su autoridad en los juegos, persiguiendo a los jugadores hasta que cometieron errores y acosando a aquellos a su alrededor para que aumentaran su juego.
JIM COURIER y Pete Sampras (arriba) perdieron su primera ronda -robin match contra Darren Cahill y Mark Kratzman en el octavo - equipo Nabisco Masters doble campeonato en el Royal Albert Hall ayer, pero se les da propina para hacer un impacto en el juego de dobles, escribe Martin James.
... pero si se estaba concentrando en su juego, no fue muy difícil.
El trabajo sobre los juegos de política y sobre la disuasión de entrada son posibles campos.
Taylor ha sido culpable antes de pasar por alto el impacto que Gazza puede tener en un juego.
Pero ahora todo el equipo estaba muy centrado en el juego.
Depende del juego, si está conectado a cualquier tipo de aplicación de gestión de juegos que probablemente tendrá copias de seguridad de los ahorros en allí, de lo contrario tendrá que empezar todo de nuevo ~.
Se alimenta de las pasiones de un país pequeño y económicamente dependiente y de las demandas emocionales que pone en el juego.
Miles de niños se están enganchando a juegos de computadora, según una encuesta.
Johnston confía en hacer un impacto en el juego y sintió que el tamaño de la multitud también sería un factor vital con 10.000 aficionados escoceses que se espera que asistan.
Pero los lectores no deben desanimarse porque se perderían el ensayo de Ted Leyenaar sobre el juego de pelota de México, que el volumen de Ginebra sólo menciona de pasada y sobre el que Marcia Castro Leal en el catálogo de Arte del Antiguo México nos informa que muchas de las ideas mantenidas anteriormente ahora pueden estar "totalmente desacreditadas".
Mientras que Brian Robson, Steve McMahon, y en la segunda mitad Peter Reid, trataron de patear a cualquiera alrededor de ellos, Ince tomó un control firme en el juego.
Las autoridades futbolísticas han debatido interminablemente sobre el impacto de estos cambios en su juego.
Su trayectoria profesional de 506 wickets y 3.882 carreras no transmite su impacto en el juego porque no le preocupaban sus propias actuaciones, el equipo fue el primero.
Rob jugó muy bien, pero nadie va a tomar una decisión en un juego.
Si usted entra en cualquier juego usted evalúa las posiciones relativas de todas las piezas — independientemente de cómo llegaron allí.
BOB HOSKINS y JOHN LEGUIZAMO (actor hispano-estadounidense que protagonizó Hanging With The Homeboys ) comienzan a rodar la película Super Mario Brothers, la primera película basada en un juego de Nintendo, pronto.
Johnny Giles comentando sobre el juego expresó la opinión, expresada por alguien en la lista recientemente, de que él es sólo un jugador de tiempo justo.
El club Console Countdown ofrece hasta un 10% de descuento en hardware, un 20% de descuento en todos los juegos, un catálogo gratuito de 50 páginas y actualizaciones de los últimos lanzamientos y lanzamientos.
Es un día muy ventoso aquí por cierto y frío también y creo que es gon na tienen algún efecto en el juego.
A William, de 10 y 8 años de edad, se le dieron a Harry paquetes de libros y rompecabezas para colorear, pero decidió concentrarse en un nuevo juego de computadora.
Los niños de las primarias 4 y 6 y la secundaria 2 serán probados en ambos juegos en el primer año del proyecto y luego se volverá a probar un año más tarde para producir una colección sustancial de transportes de diálogo.
Jugó en los días en que el salario máximo estaba en vigor para los jugadores profesionales de fútbol y, a diferencia de sus contrapartes modernas, nunca se hizo rico en el juego.
JIM COURIER y Pete Sampras (arriba ) perdieron su primera ronda - petirrojo partido contra Darren Cahill y Mark Kratzman en el Nabisco Masters en el Royal Albert Hall ayer, pero se les da propina para hacer un impacto en el juego de dobles, escribe Martin James.
Y con el nuevo énfasis en los juegos y el entrenamiento militarista vinieron ecos indudables del imperialismo y también de una conciencia racial ; la noción de que la clase media alta era una raza separada con posibilidades físicas y poderes separados.
‘Los jugadores tienen que asumir un montón de responsabilidad por lo que ha pasado en el Celtic Park,’ dijo, ‘pero el equipo también está compuesto por futbolistas que quieren jugar de la manera que Liam Brady ha adoptado como su filosofía en el juego.
La travesura aún brillaba en esos ojos arrugados y la cálida sonrisa que había recibido a miles de invitados nerviosos en su programa de televisión The Price Is Right.
El Grauniad consideró que Vinny parecía totalmente confundido por el afecto irradiado en él por Elland Road y esto tuvo un efecto en el juego!
Peterborough : Dibujo de tocones en el juego moderno
De hecho, me dicen que vamos a Didcot; Didcot Town de nuevo en la Liga Helénica; Didcot Town tres, Almondsbury cuatro, informando sobre este juego, Ken Coles.
Fútbol : Anuncio para cerveza pequeña : Joe Lovejoy informa sobre un juego que no pudo saciar las sedes de los puristas
La multitud de 15.000 en el famoso Thomond Park de Limerick para el partido clave de All Ireland League entre Shannon y Garryowen fue su propio testimonio del agarre que la competencia ha ganado en el juego irlandés.
Lo único que realmente les faltaba era ese poco extra de mezquindad que necesitas para imponerte a ti mismo en un juego.
Creo que me quedaré en este próximo juego.
RICHIE MEYER en el juego mental, visto por el joven profesional del condado DEAN HODGSON
Rugby cuelga su sombrero en el juego internacional, pero también es de donde vienen los fondos para el desarrollo de las raíces de la base.
Hay muchas maneras sensatas para los jugadores de todos los niveles para trabajar en su juego con una serie de ejercicios y ejercicios.
Y lo que me está molestando ahora, ella se llevó al niño con ella cuando estaba en el juego sólo como un empate.
Con Rangers dos goles arriba, Baxter estaba estampando su autoridad en el juego.
Lo vi jugar el domingo y para ser honesto, si se hubiera sentado en medio del campo, creo que habría tenido una mayor influencia en el juego.
Gloria ( Pérez ), su novia, gana mucho dinero en un juego por el que ha pasado toda su vida practicando, pero Billy apuesta todo en un juego de baloncesto.
"Entonces, ¿renunciado en el juego? " el cuervo rojo crujió.
Las armas de voleo nunca necesitan disparar un tiro para tener un efecto decisivo en el juego.
Como su capitán David Graveney observa :'Él está obligado a hacer un gran impacto en nuestro juego haciendo que todos conscientes de lo que se puede lograr por la velocidad entre los wickets.
Como madre de un hijo de 12 años de edad, ambos estamos aprendiendo a lo largo de cómo utilizar el Amstrad 5086, mi hijo se concentra más o menos en juegos y programas relacionados con la escuela, yo mismo para el juego extraño, pero principalmente el procesamiento de palabras (acabo de escribir mi primer libro ), genealogía y engaños al dirigirse a las tarjetas de Navidad.
La segunda razón es el hecho de que la mayoría de la gente tiene un presupuesto limitado y ya están gastando todo su dinero en juegos.
En años posteriores Chapman se dio cuenta de que la extensión del sistema de ligas estaba teniendo un mal efecto en el juego.
se mantiene en el juego durante unos veinte minutos y él sólo una especie de charlas y una y otra vez
Poner los últimos toques en su juego.
Lo que era incluso'más divertido'fue cuando entré en el coche pensé que lo cambiaría a la radio 5, para ver cómo podían manejar para informar en un juego diferente como de costumbre.
No seguimos con ese juego que estábamos jugando antes.
Gordas gotas de lluvia colocadas en la arena, casi una por una, como contadores en un juego de mesa.
Las lealtades del club tuvieron una ruina en el juego galés durante la última década, dice STAVE BALE.
Supongo que mucho depende de los próximos juegos.
Tema: cosas incidentales en Oldham juego
Coceres superó a Ballesteros, que sólo podía manejar un nivel par 72, y dijo que aunque el maestro español era uno de su trato en su propio juego.
Swindon perdió Hockaday con un pómulo fracturado justo antes de la mitad del tiempo, ya que estaban empezando a causar una impresión en el juego.
La forma de un patrón depende del juego en particular.
Cricket ahora... los jugadores amateurs de los condados menores han estado tomando en la élite del juego en la primera ronda del Trofeo Nat West.
Storia Two, publicada la primavera pasada, estaba en Love, mientras que Storia Two se basa en un juego de consecuencias literarias.
No, depende del juego pl es.
Me perdí los dos partidos contra Lyngby y la primera etapa contra Leeds.
La ciudad comenzó muy positivamente contra el improvisado equipo Bracknell, y desde el inicio, Abingdon afirmó su autoridad en el juego.
Fletcher dijo :'Nuestro departamento de bateo nos ha decepcionado en ambas pruebas, aunque todos han estado trabajando duro en su juego y cómo combatir a sus spinners en los lanzamientos de giro.
JUEZANDO por su debut en el Hi - Tec British Open Championships ayer, Craig Wapnick, de 21 años, de Sudáfrica, está listo para hacer un gran impacto en el juego.
Hablar con estas personas es una completa pérdida de tiempo, cuando podría y debería estar trabajando en sus juegos o arte o estudiando para la universidad.
Todos los comentaristas dijeron que no tenían ninguna oportunidad, excepto Bob Hawke el Primer Ministro, que por supuesto vivía en Canberra y tenía que decir eso, y yo, ex informante de The Sydney Morning Herald y comentarista ocasional y escritor en el juego.
Por lo menos la derrota por una mera 172 carreras representó algo de una mejora en los juegos anteriores.
Coloca un poco de glaseado real en una bolsa de tuberías con una boquilla de escritura media y líneas blancas delgadas de tubería entre cada cuadrado en el tablero de juego.
Lo había hecho bien por el concurso DeVore había apostado cinco mil yuan en cada partido y otros diez mil en el torneo.
Sin embargo, a diferencia de Mike, no le daré la espalda al juego que amo.
A partir de ahí, nunca dejan escapar su helado agarre en el juego.
Todavía es una señal más de cómo la televisión se ha convertido en una influencia cada vez mayor en el juego.
Estaba interesado en construir un juego de skittle de mesa y solicitar información sobre el juego y la disponibilidad de planes para construir uno.
Bueno, ganaron por doce puntos a siete, se mueven a través de la semi-final, sólo un partido lejos de una actuación en Twickenham ; informando sobre el juego de esta tarde, Graham Cook.
Informe sobre el juego de la Premiership — Leeds United V Southampton 11/9/1993
JOHNNY Ekstrom anoche le rogó al jefe de Chelsea Ian Porterfield: 'Por favor, no me juzgues en este juego. '
Pero no habría podido concentrarme adecuadamente en mi propio juego.
Creo que la última vez que estuviste aquí en realidad estábamos en la mitad inferior de la mesa, pero se disparó hasta alrededor de la séptima y desde entonces una vez que nos acercamos a la gente con juegos en la mano y la captura de los juegos adicionales que hemos llegado a los tres primeros a veces.
Londres apostó y ganó en un juego libre por tres intentos a uno... Dean Ryan, Andrew y O'Leary contra Johnson, con Andrew y John Liley pateando los otros puntos.
'Nos gustaría ver a los padres controlar la cantidad de tiempo que sus hijos pasan en los juegos de ordenador, especialmente si se hace evidente que se está convirtiendo en algo más que un pasatiempo normal ', dijo la subsecretaria general del PAT, Jackie Miller.
Como el rey en el ajedrez, el joven rey había poseído muy poco poder propio, pero sin él era imposible continuar el juego.
en el mismo juego.
En su lugar zap, electrocutar, mutilar, empalar y cortar a smithereens una gama interminable de figuras humanas en sus juegos electrónicos.
