La historia de la agricultura se hizo cuando un grupo de 10 novillos Charolais recaudaron £ 17.000 en la primera subasta de televisión por satélite de carne de primera calidad en la pezuña.
Sin embargo, Boswell debe haber escrito en la pezuña, y en gran detalle — una diligencia que requiere ambición imparable, y una disciplina casi morbosa — o ambas cosas.
Diana, una renuente celebridad de los medios internacionales, estaba teniendo que aprender en la pezuña.
Los muchos SLR automáticos en el mercado hacen que sea mucho más fácil capturar la vida silvestre cuando estás en la pezuña.
Todos los días oíamos el golpe del martillo en el yunque, y corríamos a través de la carretera para mirar desde la puerta, ya que el zapato caliente estaba presionado en un carro paciente - pezuña de caballo, con el ruido familiar y el olor de la quema.
P.D. La foto de Turnip, viendo como'Equibrand'fue usada en sus pezuñas, ¡fue brillante!
Por cierto, Lyles proporcionó un buffet que los visitantes tomaron ‘en la pezuña’.
Tengo mi educación en la pezuña. "
Los caballos de policía entrenados se balancean en grandes pezuñas.
Hay áreas que son justo lo que quieren que las cosas pasen en la pezuña. izquierda, derecha y centro cuando alguien más fuera de estas áreas lo quiere nos dicen que no hay dinero, no capital, no se puede gastar este año, limpiarlo y creo que usted debe ser muy cuidadoso o usted podría tener una reacción violenta donde menos lo desee.
Gran parte de la carne de res de los Estados Unidos de hecho llegó en barcos de ganado en la pezuña.
Tuvieron que hacer política en la pezuña y dejaron de lado ese lugar.
El uso de efectivo y cuentas bancarias para recaudar y desembolsar contribuciones para el bienestar, era más fácil que recoger animales en la pezuña, granos o azúcar en sacos, y era mucho más fácil transferir los pagos.
Decidimos ir a comer en la pezuña.
En la agitación que siguió al presupuesto, se hizo imposible para los ministros ocultar que, una vez más, el Gobierno estaba en un lío, haciendo política en la pezuña alrededor de la televisión y los estudios de radio.
LAS PARTES tratan de ganar las elecciones con las políticas de pezuñas que esperan forjarán un vínculo de día de votación con un electorado ignorado durante cinco años.
Eso lo hace valer unos 60 millones de dólares en la pezuña.
La comida se consume en casa, en restaurantes o bares de hamburguesas (etc), o se come "en la pezuña" de las comidas para llevar.
