Una sombría explosión en un cuerno señaló el comienzo de la ceremonia y la multitud se quedó en silencio.
Pero cuando se levantan, la policía y los planificadores militares se ven atrapados en los cuernos de un dilema peligroso: ¿atacan rápidamente y corren el riesgo de muerte o lesiones?
Ese tipo estaba en la bocina del coche.
Burun adivinó que Kiku no había estado más que a un pelo de distancia de ser empalado en el cuerno dorado de St'lyan.
Se posó en los cuernos del olmo y pronto varios otros lo siguieron.
ve a la bocina, sabes que quieres
Antes de la invención y la perfección de las válvulas, los cuernos en todas las teclas se utilizaron debido a la estrecha gama de notas disponibles en el cuerno natural.
Una GNAT se asentó en el cuerno de un toro, y se sentó allí mucho tiempo.
Entonces el hombre más joven apareció en la puerta de la choza y tocó una simple nota largamente dibujada en un cuerno.
En el cuerno, por cierto, la nota fundamental real de cada serie no se puede producir; cada serie por lo tanto comienza con el primer armónico, es decir, la octava de lo fundamental.
En la barra 4 la combinación de 1er fagot y cuernos daría el efecto de un acorde en tres cuernos.
‘ Disfrute de su noche agradable y tranquila — y no se preocupe, Ross está obligado a ponerse en contacto con usted, muy pronto,’ añadió en voz baja, antes de huir para responder a otro toque imperativo en la bocina.
Se arrojaron cubos de agua en la cara del toro y Harrod dice que si se producía un 'bullo malo ', se sabía que las bullards habían'serrado en sus cuernos, cortado en su cola, disparó un tren de pólvora a lo largo de su espalda, y vertió aqua fortis ( vitriol ) en el mismo '.
A menudo se le muestra con palomas que se posan en ella ; a veces las aves se muestran encaramadas en cuernos sacrales o en un hacha doble, como si sugiriera la presencia invisible de la diosa.
Recorrió la manzana una y otra vez, hasta que se abrió un espacio en un callejón apenas iluminado y deslizó el coche delante de un conductor de Mercedes que, para juzgar por cómo se apoyaba en la bocina, estaba bien encaminado hacia una enfermedad cardíaca.
De Belle Isle, o corriendo en el Cuerno.
‘ Dales un toque en la bocina.’
El brillo en los cuernos del St'lyan brillaba mientras lanzaban sus cabezas.
Aparcado detrás, pero entonces alguien más vino y estacionó delante de él, y él estaba allí y tipo, usted podía verlo mirando, usted sabe, él miró a la entrada y él miró, él estaba mirando en su espejo de la vista trasera y luego se dio la vuelta y se veía así, entonces él miró a la parte delantera, y él estaba pensando que mi dios no puedo salir de aquí, y de repente un pequeño coche viene por las paradas de la carretera, va pitido, pitido en la bocina, quiere entrar en la unidad, este tipo fue ja, ja, ja y él no podía hacer nada
Beeby, trae el Libro Guinness de Registros en la bocina.
Lágrimas difuminaron su visión mientras se movía, martillando el cuerno.
El conductor golpeó su bocina, pero Gregson siguió a velocidad, despreocupado por el accidente que casi había causado.
Había un curioso magnetismo sobre él que, por un breve momento, hizo que su corazón perdiera un latido, pero una explosión en el cuerno de un motorista impaciente detrás de ella la trajo rápidamente de vuelta a la realidad.
El afán de avance científico de la profesión la había empalado en los cuernos de un dilema, forzando una elección antinatural entre ciencia y moralidad.
Los hombres de Tiguary reconocieron su valor por la plata perseguida en su cuerno de pólvora y en el cañón de su arma, y el brillo de oro en sus pantalones de terciopelo.
Todos los conductores de la línea tenían las manos en el botón de la bocina.
Pequeño Niño Azul, ven a tocar tu bocina,
Estoy yo en clarinete, tú en bocina y tengo un jugador de tuba llamado Chase.
