A principios de 1957 Franco se encontró en los cuernos de un dilema: tanto el cambio como el inmovilismo implicaban un alto grado de riesgo para su continuación en el poder.
"Hijo mío," dijo Alex, "estás en los cuernos de un dilema. "
El Monstruo se retuerce sobre los cuernos de un dilema: respirar o serpentear.
En los cuernos del dilema Bull Ring : El pueblo de Birmingham debería poder votar sobre el futuro desarrollo de su ciudad, cree Jonathan Glancey
El gobierno está claramente en los cuernos de un dilema.
El Partido Laborista está totalmente empalado en los cuernos de un dilema del que no puede escapar.
Pero cuando se levantan, la policía y los planificadores militares se ven atrapados en los cuernos de un dilema peligroso: ¿atacan rápidamente y corren el riesgo de muerte o lesiones?
Stirling, que había venido directamente desde el Cuartel General del Octavo Ejército, estaba en los cuernos de un dilema.
Deportistas lanzados sobre cuernos de dilema
