Mis vecinos estaban ansiosos por tener un poco de trabajo en su casa.
Ella va a modelar para nosotros para que ella consiga comida en la casa.
En una casa nueva se espera ver grietas de encogimiento en el yeso en las paredes y techos, pero no en el exterior.
Scotland Yard dijo que se hicieron disparos contra detectives del escuadrón anti-terrorista y una unidad táctica de armas de fuego mientras se movían en una casa en Stoke Newington, al norte de Londres.
¿Un vecino vigila tu casa mientras estás fuera?
Y así como vigilarías la casa de tu vecino si no estuvieran, deberías hacer lo mismo con las caravanas desocupadas en el sitio e informar de cualquier cosa sospechosa inmediatamente.
Si no fuera, podría quedarme en casa y trabajar en la casa.
Nuestro vecino, a quien se le había dado una llave para revisar nuestra casa mientras estábamos fuera, había encendido pensativamente un fuego para darnos la bienvenida a casa.
Había una pequeña planta superior, una habitación en el techo plano que puede haber funcionado como un lugar para dormir en las noches de verano caliente: había cámaras similares en el techo en las casas egipcias también.
Dice que no, que cualquier hombre que quiera construir una extensión en su casa, se sentará y contará el costo.
Es por una casa que sólo vale lo que alguien dará.
Es en parte un gobierno, y en parte un programa de financiación de E C, y er las reglas sobre eso se han cambiado que hará que muchas más personas elegibles para la ayuda con el aislamiento er, er en sus casas.
Quiero que empiecen a trabajar en esa casa a finales de la semana que viene.
Hace un año más o menos, fui a Cartmel a hacer algunos trabajos en la casa de ese patán que acaban de ver.
Los consejos locales tendrán entonces que recopilar la información y enviar facturas con detalles de las valoraciones puestas en las casas.
Ningún novelista que Dickens hubiera escrito antes, por ejemplo, se habría concentrado en una pensión, no en que los personajes ficticios no se queden en ellos de vez en cuando, pero no son vistos desde el punto de vista de la casera (o de la pensión ).
Después de la ceremonia, la fiesta de bodas y sus invitados fueron a la Rotonde y Libion, el mecenas popular, ofreció champán en la casa y los brindis se emborracharon con entusiasmo.
" La gente descubrirá lentamente que puede poner un depósito del cinco por ciento en una casa sin perderla en seis meses ", dijo.
"De la casa", dice Rainbow, sonriente.
¿Qué plaga había en esta casa?
Pondrán tu capa y capa después en esa casa.
La policía de Northumbria cree que es el primer ataque de este tipo contra una casa.
Estoy trabajando en mi propia casa en este momento.
La razón de eso es que están en una muy buena posición en el mercado ahora, ellos, pueden negociar muy buenos acuerdos en las casas que están comprando, hay una muy buena elección de propiedades disponibles, la gente a mediados de los años noventa mirará hacia atrás en diecinueve noventa como probablemente el tiempo de haber comprado, cuando los precios de la casa estaban en su más barato.
El color y el follaje pueden desencadenar la casa más ordinaria ‘ mientras que un jardín mal cuidado sin árboles ni arbustos parece poner una mano muerta sobre la casa misma.
Encajará con la mayoría de las rejillas tradicionales en casas construidas entre 1900 y 1982.
Enfatizo esto para dejar claro que lo que sucedió el fin de semana siguiente fue tan imprevisible como un avión cayendo en su casa.
Está mirando los números de las casas, ¿no?
En 1295 Edward había confiscado con fines de guerra el apport (o fijo debido) que las casas y fincas religiosas en Inglaterra dependientes de las casas madre en el extranjero, particularmente en Normandía, pagan anualmente a esas casas madre.
Dejando de lado las reparaciones, reformas, alfombras y cortinas, estos costos podrían ascender a 4.000 libras esterlinas en una casa de 75.000 libras esterlinas, una cifra sustancial.
De todos modos, él, su padre dijo bien, así es, dijo que probablemente estaríamos cubiertos por el seguro de la casa.
June Leaning, una niñera de Humberside, ha sido encarcelada de por vida por un incendio provocado en una casa en la que murieron dos niños a su cargo.
En el mismo año en que la reina Victoria sucedió a su tío, el rey Guillermo IV, el Dr. Edward Tuke tomó un contrato de arrendamiento en la Casa de la Granja Manor, en lo que para entonces se llamaba Chiswick Lane, y se convirtió en un hogar para personas mentalmente gentiles.
Tres hombres de Tyneside han comparecido en la corte acusados de £ 15.000 robo a mano armada en una casa en Iveston cerca de Consett, Condado de Durham.
Parte del barro y la basura lavada en las dos casas Imagen : PHIL MICHEU
Posteriormente se informó de ataques de lanzamiento de piedras contra las casas del magistrado y abogado defensor nacido en la India.
Pero ver reducir la deuda de tu casa es un sentimiento muy satisfactorio.
Porque estábamos trabajando en nuestra casa, Sophie y yo estábamos en una casa alquilada y no tenía teléfono.
Miré toda la casa como mi posesión especial, pensé que Sara era un desastre.
En Oxford, el Laborismo ha agotado las reservas de vivienda y todavía debe 22 millones de libras en sus casas municipales.
Además, el seguro de la casa pagaría para que tuvieras, ha infierno, así que tendrías unos sesenta mil dólares en el banco.
Obviamente disfruté de tener la oportunidad de ver a cualquier pájaro anidando tan cerca de la mano —yo podía alcanzar por la ventana de mi dormitorio, cuando mamá no estaba cerca, y sentirme justo dentro del nido— pero muchos de los vecinos miraban a los martins de la casa como plagas que infestaban su propiedad y hacían un desastre.
La policía nos ha dicho que no creen que haya sido un ataque deliberado a nuestra casa porque soy sublíder.
Y perdieron una fortuna en su casa, tratando de venderla.
se gastó en su casa y lo tenía todo.
Él, por ejemplo, necesita un techo nuevo en su casa, así que comprueba cuánto tiene en su cuenta, consigue un techador para hacer el trabajo, y le escribe un cheque en pintas.
Las planchas y los remates coinciden con los de la casa.
Eso significa que usted tiene que encontrar, por ejemplo, £ 2.000 a £ 4.000 en dinero listo como un depósito en una casa de £ 40.000.
También es recordado por su trabajo en la casa solariega de Clyst, donde dotó de una capilla de canto.
Ella está viniendo, ya sabes, ella entiende que es para su beneficio también porque las puertas en las casas del consejo son así, ¡solo podridos!
Apenas podía creer mis ojos cuando vi las asombrosas renovaciones que Tom había hecho en su casa.
Han impuesto su voluntad a la Cámara.
¿No podrías subir una hipoteca sobre tu casa?
Oh fue sí, quiero decir y cuando usted toma ahora erm er er un barquero, quiero decir, y él, le gusta hoy bien suenan, quiero decir hoy sé que la Autoridad Portuaria de Ipswich ponen el teléfono en las casas y lo pagan por ellos
Durante días este silencio yacía sobre la casa como polvo.
Para el productor Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu tiene más sobre la casa y la historia que cautivó a la ciudad.
1823 " Encomienda ahora al Recaudador que pague 20 libras esterlinas como la suma que se había colocado anteriormente, y que se apropie para la supresión de los ladrones, de los cuales el Recaudador será dado de baja al pagar lo mismo al Sr. McAlpine... por su gasto en su vivienda ".
Si no, no estaría en bancarrota, pero estaría tomando una segunda hipoteca de la casa.’
Hacer tu parte puede ser tan simple como ser un buen vecino — mantener un ojo en la casa de un vecino mientras están lejos ; o incluso simplemente decirle a la policía si ves a alguien actuando sospechosamente alrededor de coches o propiedades.
CUATRO personas arrestadas durante una redada de oficiales de la brigada antidrogas en una casa en Colchester fueron liberadas durante el fin de semana.
Un corresponsal, tratando de explicar los motivos detrás del ataque a las casas de reunión en las tierras medias del oeste en el verano de 1715, informó al diputado de Staffordshire, William Ward, que los alborotadores tienen una Noción, que el Ministerio y los Disidentes han arruinado el Comercio, con el propósito de hacer a la Nación fuera del Amor con la Paz tardía, y los hacedores de la Paz; y porque el Ministerio, y el Comité secreto, y sus Amigos, no dejarán que el País tenga Paz y Comercio, resuelven (si pueden obstaculizarlo ) los Disidentes no tendrán una Tolerancia tranquila.
No había ninguna de la supervisión constante que usted consiguió en Holloway, sólo un oficial en la casa para veintidós mujeres, y ningún tornillo en la noche, que absolutamente me sorprendió.
Lo oirían si no lo supieran a través del agente, cuando llegaban las naves solían hacer su negocio ir y averiguar lo que ves, pero hoy incluso tienen teléfonos en las casas ahora para que puedan llamarlos.
Pater está tan ocupado como siempre, por supuesto, pero el mater se ha mantenido en la casa en Londres desde la temporada de Madeleine, así que paso bastante tiempo en la Gran Ciudad viendo espectáculos, etc. etc.
923 el tribunal se ocupó de tres garantías contraídas por un marido y una mujer para cubrir el endeudamiento de una empresa familiar de la que ambos eran accionistas y directores y de tres cargos contra la casa de la esposa ejecutados por ella a favor del banco que aseguraba el mismo endeudamiento.
Escogieron la cerradura de la casa, la maldita puerta delantera.
Esto puede ser cualquier cosa desde un préstamo de £ 10 para llevar a su hermana a su próximo cheque de pago, a regalos sustanciales como dar a su nieto el dinero para el depósito en su primera casa.
Me refiero a que el Halifax me cobró 300 libras por esto y ya tengo una hipoteca con ellos, así que no necesitan hacer ningún tipo de estudios de profundidad, o, o, o evaluaciones de la casa.
Si no se hubiera casado con dinero (pequeño aunque uno lo pensaría, pensó Viola, para mirarla ) y ahora que gran parte de eso se había ido en una casa más grande, autos más grandes y comidas más grandes, Desmond estaba de vuelta en el mercado, ávido de una rápida matanza.
Tanto los defensores, que habían quemado los suburbios antes de retirarse dentro de los muros, como las tropas parlamentarias que se vengaron de las casas de la nobleza realista y de la odiada catedral, causaron daños considerables.
Si no lo miraran en televisión no estaría en posición de gastar 425.000 libras en una casa nueva.
La variación del estilo con el tono (véase 8. s ) se ejemplifica supremamente en Dickens ; y podemos tomar, para la ilustración, cuatro pasajes de la parte anterior de Dombey y el Hijo, en la que la variación del estilo es intrínseca a la novela satírica - imagen épica de la sociedad urbana victoriana, concentrándose en la casa capitalista de Dombey.
Mi esposa Suzie y yo gastamos parte del dinero teniendo una extensión puesta en nuestra casa en Willesden y también fue alrededor de ese tiempo que nuestros hijos comenzaron en la escuela privada.
Helen aconsejó a las mujeres que dejaran a los niños dormidos mientras revisaban sus casas, y Jinny Bennet se ofreció a quedarse con ellas y llevarlos a casa cuando despertaran.
Los criminales del jardín van desde gnomo - bromistas desconcertantes a profesionales que se zambullan en casas de campo por la noche armados con una grúa y un camión, listos para arrebatar todo de 20.000 libras orquídeas hasta la última carpa de 700 libras Koi en el estanque.
El trabajo en las casas privadas de la ciudad revela una serie de estructuras elaboradas: una casa del siglo VI con periestilo se ha situado entre el teatro y el Templo de Apolo, cuyas decoraciones incluyen pavimentación opus sectaria, pintura mural y una segunda orden de columnas jónicas.
Desde que instalé paneles solares en mi casa, mi factura de energía ha sido cortada a la mitad.
Pídele a un vecino que vigile tu casa.
No eran gorriones en tales cantidades, sino que podían ser martines de casa, que se asientan en casas orientadas al oeste para disfrutar del sol poniente.
todavía trabajando en su nueva casa y, lo que tienen en, ya sabes la zona de Wokham
Y despertó a la lluvia cayendo sobre las casas, sobre los jardines,
Una autoridad local emitió una orden de compra obligatoria sobre una casa y un aviso de entrada que les permitió hacerse cargo de los locales después de 14 días.
Intentó, pero fracasó, matar a varias otras personas del ANC que vivían en el exilio a través de la frontera con Lesotho, y en un ataque armado, usando submetralletas y granadas de mano, dirigió el ataque a la casa de Joyce Diphale en Gaberone, Botswana, que dejó a la víctima indemne.
Tomemos un ejemplo: un constructor sub - contrata el trabajo de poner el techo en una casa que él está construyendo.
Mira la parte superior y inferior de las ventanas de la casa del Sr. Smart.
Emily se sintió herida y traicionada por un amigo cercano que había pedido prestada una cantidad considerable de dinero para el pago inicial de una casa y luego, cuando Emily finalmente preguntó por el reembolso, afirmó con rabia que pensaba que el dinero había sido un regalo.
Parte del estado de derecho es la seguridad de los derechos de propiedad – si usted debe dinero en su casa, por ejemplo, el banco no puede simplemente quitarlo sin seguir el proceso legal prescrito.
Erm pero vas a hacer, ser capaz de sacar mucho provecho de su antigua casa de Chiswick para poder comprar el de Weybridge, ¿será eso un movimiento económico?
Habiendo prodigado tanto tiempo, dinero y esfuerzo en su casa, usted podría esperar que fuera una obra de arte — que, como Pedro admite modestamente,'Es. '
Los agentes inmobiliarios ganan dinero vendiendo casas, normalmente alrededor del 1,5-2 % de lo que el vendedor obtiene por su casa: (hasta £ 600 libras en una casa de £ 30.000 ) para que no les importe trabajar para ello.
Para Louisa Coutts Trotter, cuyo padre hipocondríaco estaba constantemente en movimiento buscando nuevas curas, la casa de Edimburgo de su abuela fue un punto fijo en sus peregrinaciones; mientras que Willoughby de Broke abre excéntricamente su autobiografía con una serie de capítulos sobre las casas de la familia, en lugar de sobre su gente.
Pago de seguros a domicilio ( pagadero en la etapa de " canje de contratos " )
Desde adentro, podía vigilar su propia casa donde nada parecía estar sucediendo.
