Salir al noqueador era la jerga de los activistas del partido para indagar, una tarea ingrata que generalmente se llevaba a cabo por la noche con la ayuda de una antorcha fallida y un lápiz roto.
Ella, al parecer, había estado en el noqueador, ‘como todos ustedes, señoras y señores’, una actividad que parecía contar con la aprobación universal.
En aquellos días, el bebé Crocker había corrido por caminos levemente y alegremente para golpear un timbre o tocar una campana y, eufórico de una enorme malicia, escondido detrás de un seto para ver al amo de casa enojado estallar y maldecir.
Era su deber permitirse un rápido apretón de manos y una palabra amable a aquellos, menos augusto que ellos mismos, cuyas largas noches en el 'llamador', en busca del partido, los mantuvo en las posiciones políticas a las que se habían acostumbrado con demasiada facilidad.
