Sí, así es, así que dije que ya sabes, es a nivel general, dije que sí, bien.
En la India, las cantidades de desechos basadas en el nivel de 1996 se reducirán en un cinco por ciento a finales de 1997 mediante un uso más intensivo de medidas de reciclado.
· En el núcleo industrial de la economía mundial, al menos, habían pasado más de 60 años desde que las perturbaciones financieras habían tenido más que un impacto menor en los niveles generales de producción y empleo.
Había llegado a la etapa en la que la fuerza laboral no iba a hablar con la dirección a un nivel oficial, usted sabe que todavía estábamos hablando informalmente en la línea de piquete y, usted sabe todavía tratando de ser útil y ofrecer nuestro consejo sobre lo que se podría hacer para resolver la disputa.
La razón de ser de la intervención judicial en el nivel Y es más indirecta.
Debido a que la población se estabilizó en apenas el doble de las cifras actuales, parece haber pocos motivos de preocupación a nivel mundial.
Las pruebas de esta divergencia regional no se basan únicamente en los niveles salariales en la industria manufacturera y la minería.
Esta crítica no parece molestar a los visitantes a las primeras exposiciones – " La ~ Idea ~ de ~ Europa.~ Conceptos ~ para ~ una ~ Eterna ~ Paz " situado en dos niveles y " John ~ F.~ Kennedy " en un solo nivel.
Ahora, la vida en el nivel de la naturaleza se caracteriza como un vivir ingenuamente directo inmerso en el mundo, en el mundo que en cierto sentido está constantemente allí conscientemente como un horizonte universal, pero no es, simplemente por ese hecho, temático.
Tenga en cuenta, sin embargo, que el arma y el chupador todavía están en dos niveles horizontales diferentes.
Habiendo visto cómo los tribunales controlan la discrecionalidad cuando se encuentra en el nivel Y, también es necesario examinar los métodos de control cuando la discrecionalidad aparece dentro, o es, el hecho jurisdiccional.
La estructura del paquete debajo del paquete raíz especificado se atraviesa para determinar qué paquetes deben actualizarse para tener en cuenta las versiones posteriores de los módulos en el archivo de dirección y el impacto consiguiente en todos los niveles de la estructura.
En cada nivel hay un enorme chapoteo, entonces el más grande de ellos a medida que las caídas colapsan en la cuenca de abajo, allí para hervir y fumar furiosamente, y enviar una nube de spray blanco flotando a través del campo.
¿Cuántos de los foros se programan en última instancia depende del nivel de patrocinio, pero el primero ya está previsto para la "recuperación" de los países de Europa Oriental que tiene lugar en Budapest en el segundo trimestre de 1993.
En el nivel del dominio abstracto de un reglamento, el ciudadano europeo en la acción transfronteriza no puede prever, por ejemplo, quince cláusulas generales nacionales diferentes en el ámbito del derecho penal económico.
Del mismo modo, equipos de asesores médicos fueron llevados a William Osborne para inspeccionar y comentar el nivel y la ubicación del equipo médico, de modo que cuando se construyó el barco se instaló el equipo adecuado en el lugar correcto.
Los controles son muy difíciles de dominar, especialmente en el Nivel 5, donde el impulso exagerado hace que los sprites sean prácticamente incontrolables.
Los libros sobre la infancia aparecen en todos los niveles, desde aquellos en los que los especialistas sólo se comunican con los especialistas, a través de todo tipo de manual para lectores con interés vocacional en los niños, hasta aquellos en los que el experto y el menos experto, con igual muestra de autoridad, hacen de los padres el blanco de sus creencias (basadas o no) sobre cómo se debe educar a los niños.
Así que, en ese nivel extremadamente simplista, éramos los Happy Mondays, ¡ja, ja!
Jardines establecidos en diferentes niveles con bordes herbáceos, lagos, jardines acuáticos, setos antiguos y césped.
Una historia verdadera se cuenta que el campanario de la iglesia de la Santísima Trinidad de Hull, está a un nivel con el camino en Church Street, Sutton.
Para explicar la no proporcionalidad de los datos de las series temporales anuales, como el que figura en el cuadro 3, Duesenberry sugiere que el consumo agregado depende no sólo de los ingresos actuales, sino también del nivel más alto de ingresos alcanzado anteriormente.
DATEC espera que finalmente haya un total de unos 20.000 estudiantes en todos sus niveles de cursos, en unos 170 centros, incluido un número mucho mayor de niñas que en la actualidad.
Llegué allí en un nivel A y seguí pensando que realmente no debería estar aquí.
El animal de transporte en las regiones medias de Ob y Yenisei fue originalmente el perro, pero su uso para tirar trineos fue en un nivel primitivo, y sólo los Khantys y Mansis a veces arneses perros en equipos.
Control de detalle está disponible con todas las reservas individuales en el nivel de orden, contrato y proyecto.
Más bien, se ha hecho hincapié en la revisión del desempeño de las autoridades sanitarias a un nivel más agregado, mediante la elaboración de indicadores de desempeño (DHSS, 1983), apoyados por el proceso de revisión.
Este enfoque en el micronivel de la estructura social o comunitaria desalienta las generalizaciones estereotipadas.
Estas son las dos entradas a la cueva de Lost John, el sistema subterráneo más conocido y más extenso en el área de Leck Fell; es altamente complejo y tiene pasajes que descienden en varios niveles a una profundidad de 460 pies.
Pero las soluciones planteadas por estas películas están estrictamente en el nivel de la fantasía (para la mayoría de nosotros), y además son soluciones individuales a un conjunto particular de circunstancias.
En el plano local, donde se podía asumir una posibilidad mucho mayor de llegar a un acuerdo y donde Hughes no podía vetar su acción, el trabajo político era más fácil.
Cómo se mira a alguien, la atención que se les da y su lenguaje corporal son todos los medios de comunicación y pueden tener un fuerte efecto sobre el receptor, incluso si sólo lo percibe en un nivel subconsciente.
La celebración anual de la "Día Mundial de los Enfermos", por lo tanto, tiene el propósito manifiesto de hacer que el pueblo de Dios y, como consecuencia, las muchas instituciones sanitarias católicas y la propia sociedad civil, más conscientes de la necesidad de garantizar la mejor atención posible para los enfermos; de ayudar al enfermo a sacar el máximo provecho del sufrimiento, en el plano humano, pero sobre todo en el sobrenatural; de ayudar especialmente a las diócesis, las comunidades cristianas y las familias religiosas a participar en la atención de la salud del apostolado; de aumentar el compromiso cada vez más valioso de los voluntarios; o de recordar a la gente la importancia de la formación espiritual y moral de los trabajadores sanitarios, y por último de crear una mejor comprensión de la importancia de la atención religiosa para los enfermos entre los sacerdotes diocesanos y religiosos, así como entre los que viven y trabajan al lado de la persona en el dolor.
Control por recibo individual y por segmento de rentabilidad En el componente SM, el control puede realizarse en dos niveles según los requisitos y problemas : Control sobre el nivel de pedidos individuales, contratos o proyectos
Preguntar al Secretario de Estado de Escocia si va a hacer una declaración sobre el nivel de empleo relacionado con la defensa en Escocia.
Y, en ese nivel, Morton parecía capaz de oler si había algo mal...
Schulte señaló que el contrato de trabajo propuesto anteriormente había fracasado en el nivel superior.
No se le había ocurrido que el husmeo podría haber sido a un nivel más profesional.
El Verbo fue hecho carne en Jesucristo; Dios se ha dado a sí mismo para ser entendido en nuestros términos y en nuestro nivel; e incluso en estos términos y en ese nivel es la realidad de Dios que se nos da para entender.
En las próximas semanas, los sindicatos planean manifestaciones a nivel de la empresa, informó la National ~ Trade ~ Union ~ Federation (DGB).
La industrialización, la urbanización, la ampliación de la educación, etc., erosionan gradualmente las antiguas instituciones sociales tradicionales, las costumbres, las normas, etc., que regulan la fecundidad y crean nuevas condiciones propicias para los pequeños ideales familiares realizables mediante métodos de control de la natalidad que conducen a una disminución de la fecundidad y, por último, al restablecimiento del equilibrio entre las tasas de natalidad y de mortalidad a un nivel inferior, cuando se considera que la transición demográfica ha concluido.
En la práctica, el establecimiento de centros de coordinación para las organizaciones no gubernamentales en la Secretaría ha facilitado la interacción con esas organizaciones y entre ellas.
Aunque Rusia se opone vehementemente a la inclusión de los antiguos países del bloque oriental en la OTAN, en la práctica y a nivel de los ejércitos, la cooperación entre Oriente y Occidente ya funciona :
Elegiré de entre una variedad de casos para ilustrar la capacidad de las cincuenta potencias milesimales de actuar favorablemente en todos los niveles: mental, emocional y físico.
Luego torcí la película y anoté juntos en una toalla de papel y salí a tratar de encontrar a Bill Baudelaire, considerando que podría estar bien hablar con él casualmente a nivel del suelo ya que Filmer no estaba allí para ver.
La mayoría de estas normas describen límites a los niveles de emisiones o inmunidad en el rango de frecuencias.
El político del SPD llamó al PDS, sucesor del antiguo partido de Estado del Este ~ alemán SED, un partido democrático con el que podía imaginar la cooperación a nivel municipal.
Ambos Estados llegarán a un acuerdo sobre la unidad de la ciudad a nivel físico y municipal.
En un nivel individual Luke singulariza la contribución de Charron'excepcional en todos los sentidos ', Lougheed'el hombre del partido contra North Harbour ', Knauer'trabajó muy duro, como siempre ', el grupo de primera fila'para su fuerte scrummmaging ', junto con el capitán Woods y vice - capitán y prostituta Mark Cardinal, un veterano de la Copa del Mundo 1987, para un excelente liderazgo en las circunstancias más exigentes.
El sistema generativo es capaz de operar en un nivel sensorial en lugar de simplemente considerar combinaciones de palabras locales.
Este de A275. 100 acres de hermosos jardines y bosques con 5 lagos en diferentes niveles unidos por cascadas y cascadas.
Son muy difíciles de lanzar porque el arte del bronce que se funda en ese nivel es por lo menos hasta donde puedo ver, casi se extinguió, estoy teniendo terribles problemas con conseguir bronce fundido.
Además, están argumentando para congelar los salarios en el Este en el nivel actual hasta principios de octubre y para retrasar el ajuste previsto para alcanzar las normas salariales occidentales.
Incluso si el efecto del Plan sobre el nivel de acumulación estaba destinado a disminuir, todavía podría haber influido significativamente en su patrón.
La Sección de Impuestos sobre Votaciones, incluida en la estructura adjunta, se basa en los niveles actuales de personal que se ocupa de la recuperación y ejecución.
En un nivel más descarado, si es menos exaltado, la fuerza de la fricción hace su aparición en los primeros días de cualquier curso del primer año.
( Así, desde este punto de vista, la racionalidad de las ciencias exactas está en un nivel con la racionalidad de las pirámides egipcias ).
er, depende de los gustos propios, personalmente no me gusta el plan abierto que he visto en casas muy modernas donde, erm yo, no sé muy bien cómo expresarlo pero me parece extraño estar en un nivel de piso y luego dos pies arriba estás en otro nivel y er, ese es un aspecto del plan abierto que no me atrae y no entiendo por qué es necesario tener todo lo que está pasando en una habitación con muebles diseñados para actuar como barreras entre las diferentes funciones o propósitos para los que das partes de la habitación.
Los PNT se distinguen analíticamente en tres niveles, económico, político y cultural - ideológico, lo que considero que constituye la totalidad sociológica.
Pero el alcance de las afirmaciones chinas condenó ese acuerdo desde el principio; de hecho, China ahora insiste en que el mar constituye un interés nacional fundamental, a un nivel con Taiwán y el Tíbet, por lo que está dispuesta a luchar.
Esto puede suceder, como lo han demostrado las iniciativas locales con los magistrados, pero el pronóstico para grandes cambios a nivel nacional es, a juzgar por la historia de los intentos anteriores, sombrío.
El Dr. Brian Bailey, presidente de Infolink, dijo que su encuesta sobre los niveles de crédito mostró " que la confianza sigue ganando impulso " y la tendencia general mostró una creciente demanda de crédito.
Aquí ANDES puso énfasis, no tanto en la explotación de las mujeres como objetos, sino en el nivel general de explotación de las mujeres salvadoreñas de las clases más pobres.
Es cuestionable que la " Agenda ~ 2010 " en sí misma sea capaz de generar suficiente impulso para iniciar la economía e impulsar el crecimiento, que en Alemania no se acerca en absoluto al dos por ciento necesario para tener un efecto positivo en el nivel actual de desempleo del diez por ciento.
y necesitas el para llegar al nivel dos.
Cuando se procesa un pedido de piezas de repuesto del almacén, el coste de los productos no se atribuye al pedido individual del cliente; en cambio, los costes y los ingresos se comparan a un nivel agregado para cada segmento de rentabilidad.
Sí, ahora si llegamos a la mitad hay un plus en el margen, y la tercera línea en el soporte por debajo de ese plus, más o menos en un nivel con un punto de tres, y un poco por debajo, dice, William, creo que es Wilkinson, un ministro, cura de la parroquia de St. Ebbe,'su respuesta que debe asistir a los entierros y bautizos ', así que obviamente no podía trabajar en las fortificaciones.
El edificio de la capilla existente se puso a disposición, y por sub-división del espacio, proporcionó alojamiento en un nivel dividido para la Biblioteca.
Sobre la base de su nivel de homología, el tipo III repite 6-9 formando un grupo al igual que repite 3, 5, 14 y 15.
Esto tiene que ser hecho por personas de todos los niveles que participan en la atención de la salud, incluidas las compañías de seguros que podrían ahorrarse una fortuna en reclamos.
Saber que este es el caso, sin embargo, implica también una vez más entrar en el campo del conocimiento propio de la filosofía en el nivel más alto de la reflexión sobre sí mismo.
El tema de las lesbianas y los gays ocupó un lugar destacado en la guerra de propaganda tory contra el GLC, aunque más en el nivel de rumores e insinuaciones que en el nivel público.
Las papilas infradentales son bloques - como usualmente contiguos sobre los dientes rectangulares anchos, pero en especímenes más pequeños estas papilas pueden estar en el mismo nivel que el primer diente y ser separadas por él.
Las ubicaciones funcionales le permiten clasificar los sistemas técnicos del cliente en varios niveles y asignar a cada ubicación los dispositivos que se instalan allí.
El Departamento de Medio Ambiente (DE) había previsto dificultades con la Directiva, y ahora pidió al Departamento de Salud que le asesorara sobre los niveles de nitrato, lo más probable es que el Reino Unido pueda abogar por normas más laxas.
Lo dudo, no nos gustaría ir a, no creo, a veinte años, pero dependería del nivel
Muchas voces — Un mundo y el movimiento hacia una nueva orden de información han tratado de concretar y aplicar el derecho a comunicarse en el mundo real, tanto a nivel nacional como internacional.
La teoría original de la cantidad sugería que el mayor impacto de la oferta monetaria está en el nivel general de precios, pero esta teoría cruda cayó en descrédito durante los años entre guerras con la ausencia de cualquier vínculo bien definido entre el dinero y los precios.
La mandíbula de la espina ha redondeado papilas orales redondeadas, las de la hamula son más parecidas a la columna vertebral y la mandíbula en sí parece ser hundida en el disco, no en el mismo nivel que los escudos adorales.
De acuerdo con el lenguaje pluralista realiza una serie de funciones diferentes, y cualquier pieza de lenguaje es probable que sea el resultado de elecciones hechas en diferentes niveles funcionales.
El lema de Horbury ‘Pro Bono Oppido’(por el bien de la ciudad) sigue vivo, al igual que el lema de la Cámara de Comercio de Ossett: ‘Ven a Ossett donde las compras están al nivel.’
¿Qué poderes delegaría en ese nivel?
Imagine que la mano delantera en el mástil está sosteniendo la bisagra y la otra mano (la espalda ) se coloca en el nivel de la pluma con el hombro — ya que la puerta imaginaria está cerrada, la energía se enciende.
Vivienne Brown y Ann Scott - Jones como Dorothy y Dienne traer la mezcla correcta de exuberancia y pragmatismo femenino astuto a sus papeles, hábilmente transmitir un sentido de la vida vivida, a la mitad - a sabiendas en dos niveles.
« la calidad no significa gasto y lujo: significa fiabilidad y servicio, y satisfacer los requisitos acordados; es la clave para operar a nivel de clase mundial. »
Los dioses en el plural, poderes míticos de todo tipo, son objetos pertenecientes al mundo circundante, en el mismo nivel de realidad que el animal o el hombre.
Para asegurarte de conseguir un lugar en estas sesiones trae los vales gratuitos en la guía del Show de Junio a las áreas del estudio en el nivel de la galería y reserva un lugar.
Puede ser más fácil tomar decisiones a largo plazo sobre el mejor tamaño y tipo de acería si se toma simultáneamente una decisión sobre el nivel de producción de automóviles a la que la producción de acero constituye una entrada importante.
La cambiabilidad está marcada incluso en el nivel físico ; diarrea sin dos heces por igual ; sus dolores pueden vagar y los síntomas cambian.
Por lo tanto, la eliminación de esos oasis fiscales y el establecimiento de una ley marco mundial sobre un nivel mínimo de tributación son un componente central de las reformas necesarias para estabilizar la economía mundial.
En otro nivel señaló una nueva salida.
Sin embargo, encuentra que la resistencia es casi insuperable en casi todos los niveles del negocio de la música de concierto.
En los últimos años, en el contexto de los controles cada vez más estrictos de las autoridades locales por parte del Gobierno (que culminaron con la imposición radical de un tope de los tipos, es decir, la imposición de un límite absoluto a los niveles de los tipos), muchas autoridades adoptaron lo que se denominaba " contabilidad creativa ".
El boletín comercial semanal decía ayer que el acuerdo alcanzado por la Organización de Países Exportadores de Petróleo el mes pasado pedía que los envíos se redujeran en unos 2 millones de barriles diarios en el nivel de febrero de unos 25,6 millones de bpd.
Preguntar al Secretario de Estado de Educación y Ciencia si va a hacer una declaración sobre los niveles de personal y las condiciones de las escuelas en el Gran Manchester.
Para Europa, sostiene Leijonhufvud, esto implica un enfoque triple que se centra en " los niveles de apalancamiento ", " los desajustes de madurez " y " la topología de la web ", es decir, " su conectividad y la presencia de nodos críticos que son demasiado grandes para fallar.
Por ejemplo, si una succusión convierte un 29c en un 30c, entonces las succusiones adicionales simplemente se intensificarán en el nivel 30c.
Cualquiera que sea el resultado de la deslocalización, puede haber un impacto en el nivel de ventas de gasolina sin plomo en Escocia y, por lo tanto, en el Reino Unido.
Después de eso, si las diferencias en los ingresos por trabajador en diferentes empresas parecían todavía excesivas, sería razonable introducir un impuesto progresivo sobre los ingresos de las empresas dentro de cada república o provincia, basado en el nivel de los ingresos netos de la empresa por trabajador.
Los mapas geoquímicos regionales proporcionan información sobre los niveles de fondo de los metales contra los que puede vigilarse la degradación del medio ambiente.
Uno sólo puede estar agradecido a los arquitectos del Tratado de Maastricht por reconocer que nuestro dinero debe cumplir sus funciones a nivel de la UE.
La Ilustración filosófica, como hemos visto, promovió la racionalidad a nivel filosófico.
Ahora la experiencia del destete introdujo envidia, competitividad y resentimiento en un nivel nunca visto antes.
Igualmente, Penny se mantiene en un nivel como una fantasista engañada que cree, muy como una mujer iraní, que el deber de una esposa es esperar el regreso de su marido de las guerras.
Incluso las resoluciones que fueron preparadas por los británicos y que, a nivel de actualidad, podrían ser apoyadas por ellos, están siendo retrasadas por su veto.
Los números máximos se encuentran generalmente en enero, pero pueden ocurrir localmente en cualquier mes entre diciembre y principios de marzo, a menudo dependiendo de los niveles de agua.
Todo el episodio había sido tan horrendo, tan traumático, que su padre había decidido limpiar la tabla de ella... al menos en un nivel superficial.
Se demuestra por medio de estudios transversales y de series cronológicas sobre un nivel desagregado que la evolución de las características de la oferta relativa (crecimiento de la productividad, renovación del capital social, composición de los productos, etc.) de las diferentes industrias nacionales afecta a sus respectivas cuotas de mercado en los mercados nacionales e internacionales y, por lo tanto, a sus resultados de crecimiento.
