Y argumentan que la mitad de la noche, y luego er su cosa pasará en el asiento, si lo consigues antes de las nueve y media cuando er mantener el orden dicen que la reunión del consejo se cierra.
En primer lugar, el proyecto de ley puede pasar asintiendo sin ninguna nota.
Todo pasó con la cabeza.
Lo aceptarán y lo enviarán a la cabeza si podemos conseguir su apoyo.
Los fondos para los grandes proyectos y programas se han aprobado prácticamente a la cabeza.
'... en el último pellong, y el Guppy parece vencido, Breakdancer toma la carrera con el Príncipe Encantador en el lado del stand — parece estar entre estos dos — pero ahora Shine On está volando absolutamente en el exterior, un gran desafío, los tres encerrados juntos, Breakdancer y Shine A paso a paso, en la línea está muy cerca, pero creo que es brillante en quien lo consigue en el guiño.
Ira Sánchez ofreció una apuesta y el corredor de apuestas la asintió.
Tal vez este debate no sea tan animado y tan controvertido como el que hemos acordado tener sobre la cuestión de las transacciones con información privilegiada, pero es un asunto importante porque la auditoría, como he dicho, no es sólo una ayuda a las empresas, sino que es una seguridad para el público en general y el público en este momento necesitan una seria seguridad de que la garantía de que el sector de los servicios financieros, así como la industria en general, está siendo adecuadamente atendido y por estas razones er aunque apoyamos los pedidos antes de la casa esta noche, no dudamos en absoluto en garantizar que se debatan correctamente que no es algo que simplemente debe pasar por el asentimiento.
