Pero las actuaciones han estado constantemente por debajo de la paridad durante demasiado tiempo y es necesario tomar medidas drásticas.
Tesorería 8,75 % 1997 a 97 libras esterlinas 1/8 para rendimiento 9,48 % a reembolso es una de las pocas doradas medias fechadas todavía por debajo de la par.
Los rumores de que varios caballos habían'conseguido'se habían hinchado después de una sucesión de actuaciones por debajo - par por los favoritos de precio corto.
La razón es que el bono está cotizando por debajo de la paridad y el calendario de amortización tiene el efecto de acortar el período durante el cual se produce la ganancia de capital, mejorando así el rendimiento.
Usted podría sentir por debajo de par, esa sensación de ‘ lavado - fuera ’; su resistencia a la infección bien podría ser afectada ; usted no tendrá el entusiasmo de por vida que usted debe tener.
Este bajo - par rendimiento se reflejó en parte en nuestro precio de acciones, que cayó bruscamente en el verano, [aunque en línea con el mercado que había recuperado algún terreno para el año - final]Si, para el 11 de febrero, el precio está en el camino hacia abajo, omitir palabras en [ ]
Leicester sigue soplando caliente y frío, aunque una de las razones por las que se veían un poco por debajo de la par en su primer juego fue porque estaban jugando un lado Gloucester que podría ser un caballo oscuro para el título.
Como la mayoría de abajo - par beat-'em - ups, Millenium Warriors es mejor en el modo de dos - jugador, pero esto no es suficiente para guardarlo.
Absolutamente de crucero al caer dos fuera en el concurso del año pasado, la castaña también ha estado por debajo - par este término, pero fresco por un descanso de tres meses, puede llegar rápido y tarde para reclamar la corona.
Probablemente estaba sintiendo los efectos de ese agotador concurso cuando tres días después un tercio inferior a la tercera en Sandown.
POLO : Argentina, dando una actuación por debajo - par, ayer venció a Guatemala entre 17 y 5 en su primer partido en el Campeonato Mundial de Polo de Handicap Limitado en Santiago, Chile.
Los cuatro estudios concluyeron inequívocamente que Opren se acumuló en los cuerpos de pacientes con ‘ por debajo de par’ de riñones.
Recientemente se ha utilizado un nuevo grupo de fármacos, citosina y adenosina arabinosida, con un éxito considerable contra la enfermedad viral generalizada, especialmente en personas cuyos mecanismos de defensa natural están por debajo de la par, pero queda por ver si es factible utilizarlos en infecciones herpéticas localizadas.
Si el bono opera actualmente por debajo de la paridad, es probable que su vida útil sea el número de años hasta el vencimiento.
Similarmente, el rendimiento operativo es el rendimiento al vencimiento o el rendimiento a la llamada relevante dependiendo de si el bono está trading por encima o por debajo de la par.
Muchos de los síntomas del jet - lag se relacionan con cómo nos sentimos, pero tal explicación no explica por qué debemos sentirnos por debajo de la par, y parece menos aceptable cuando uno esperaría que la mente se concentre en disfrutarse a sí mismo en vacaciones o actuar en el pico de uno en los negocios o en el atletismo, por ejemplo.
Su equipo, también, claramente ha estado por debajo de la par sin la fiabilidad habitual de Gooch en la parte superior de la orden.
Los franceses lucharon durante casi sesenta minutos contra una Rumanía generosa pero cruda, se amotinaron contra un lado fijiano muy por debajo de la par y por debajo de la amenazadora inspiración que les hizo una temible propuesta en 1987, mientras que el juego contra Canadá expuso las deficiencias que Inglaterra más tarde explotó con gusto.
Con sólo 11 declarados en la última etapa de aceptación, el clásico Doncaster parecía algo por debajo de la par.
Él imaginó que ella siempre se imaginaría a sí misma como una mujer demasiado perezosa para ser culpable, con un cierto guión negro en la tarde, y un temperamento nacido dos ginebras por debajo de par.
De repente había más figuras rojas, que indicaban puntajes por debajo de par, en contra de su nombre que Peter Snow a su mando en un estudio electoral.
En el Festival de Lectura de este año, Smashing Pumpkins llegó en ligeramente por debajo de la par, tal vez debido a los rigores de las giras, pero, unas noches antes, en el entorno más íntimo de Newcastle's Riverside, limpiaron voló el techo con un concierto enérgico que mostró que algunos miembros tenían una apreciación del heavy metal, pero sabía cómo arrastrarlo respirando pesadamente en los '90.
En abril, un estudio del Departamento de Defensa de los Estados Unidos sobre la " distribución de la carga " afirmó que en 1988 los Estados Unidos habían gastado una parte mayor de su ingreso nacional en el presupuesto militar que prácticamente todos sus aliados de la OTAN, y citó al Japón y al Canadá por lo que denominaba contribuciones " inferiores a la mitad " a la defensa occidental.
En España, los únicos momentos en que las cosas se pusieron en esta perspectiva fueron cuando en realidad tocaba el Nirvana — Madrid todavía estaba por debajo de lo normal, pero era una experiencia emocionante, simplemente porque el público estaba tan entusiasmado por todo — y cuando finalmente entrevisté a Dave, Chris y Kurt.
Si el bono negocia por debajo de la paridad, es probable que el emisor recompre el bono en el mercado.
Su vista estaba por debajo de la que lo descalificaba de ser piloto —y le molestaba mucho— pero se desmayó como navegante.
No hay CGT en la diferencia entre el precio de compra y venta / reembolso ( siempre que se mantienen como inversiones y no en la cuenta de negociación ), y esto puede mejorar el rendimiento de impuestos a posteriori de las ligas de cupón bajos cerca de su vencimiento si están trading por debajo de la par.
No se mencionarán las posibles fatigas, indigestión, dolores de cabeza, hábitos intestinales irregulares, dificultad para dormir y concentrarse —de hecho, generalmente sentirse ‘por debajo de la par’—.
Con sólo 11 declarados en la última etapa de aceptación, el clásico Doncaster parecía algo por debajo de la par.
Si los tipos de mercado aumentan entre los períodos de reinicio de cupones, el FRN operará ligeramente por debajo de la paridad, mientras que si bajan los tipos de mercado operarán ligeramente por encima.
Jones'cuenta elevado Marchwiel a 143-7, Nick Brown suma 31 en un día cuando el campo de Mold estaba por debajo de la par dejando con 11 puntos a los 30 de Marchwiel.
‘ Luego están los que trabajan en la manufactura, en las fuerzas policiales u hospitales que sufren porque están funcionando constantemente por debajo de par.’
Después de un año por debajo del par causado por la lesión y la presión del examen, se está acercando una vez más a la forma de ganar medallas.
‘ Siento si he estado un poco por debajo de lo normal esta noche,’ se disculpó.
Nunca se sabe lo que los Muertos van a tocar, no ellos mismos, y según los expertos del público, esta noche estaba por debajo de la paridad.
La capacidad de resistencia muscular de la pierna (medida en una máquina Cybex TM) volvió a la normalidad dentro de tres días en los corredores en reposo, pero todavía estaba por debajo de la par después de siete días para los que trotaban en la semana de recuperación.
Aunque sus actuaciones iniciales han estado por debajo de la paridad, de ninguna manera ha sido el peor comienzo de una carrera de prueba por un reconocido batman inglés.
El exhibicionista masculino es generalmente de personalidad inadecuada y está sexualmente por debajo de la par — la violación simbólica implícita en la exposición a una víctima no dispuesta es generalmente el máximo de lo que es capaz.
Clive sentía que su vida sexual se había deteriorado gravemente desde el matrimonio y que ahora estaba muy por debajo de la par.
Más tarde advirtió al presidente del comité ejecutivo del consejo Erica Wheeler que el trabajo de la Sra. Ware estaba por debajo de la par.
Una vez más, el desempeño después de la guerra fue significativamente superior al nivel de los años de entreguerras, pero en términos internacionales estuvo sustancialmente por debajo de la paridad.
Tengo que estar en desacuerdo con Adrian Thrills en el NME que los etiqueta como débiles y por debajo de par.
