El capitán de SUNDERLAND Paul Bracewell anoche se sometió a una cirugía en su nariz rota y se perderá los próximos cuatro juegos.
Ha tenido que mantenerse alejado de los hámsters desde que le mordió la nariz.
Puso un par de gafas de acero en la nariz de Devlin y las ajustó.
Era el único Ryan que llevaba gafas, que siempre estaba empujando más alto en su nariz, los lentes gruesos dándole una apariencia búho.
el omega impreso en su nariz,
Prácticamente todo el mundo canta con una estaca de ropa en la nariz y un acento de Cockney espacio, no - uno es muy feliz y el Sr. Synthester se le da una rienda libre.
Eran como David y Jonathan, pero si alguien hubiera insinuado que tal Jack lo habría golpeado en la nariz, y en cuanto a Charlie...
Nariz colorida - arte ahora adorna el avión con un mapa de Japón en el fuselaje delantero con el nombre de Evelyn Tentions en la nariz de la cubierta.
Matilda y Lavender, de pie en una esquina del patio de recreo durante el descanso de la mañana del tercer día, fueron abordados por una escarpada niña de diez años con un hervor en la nariz, llamada Hortensia.
Si un diputado de un lado de la Cámara intentara simular ira cruzando el suelo, golpeando a un oponente en la nariz y destruyendo su papel, ¿sería una violación del privilegio que un tribunal de justicia procediera en su contra?
Caminaba con un timón, como si estuviera en medio de caerse sobre su nariz, y blandió una lente de vidrio en un palo como una advertencia a los que estaban a su manera de que su vista no era de los mejores.
‘ Tal vez eso fue porque ya le había advertido que lo golpearía en la nariz si lo intentara.
Por lo general, el peso de una persona en la nariz extrema evitará que el planeador se levante del suelo, pero para ser seguro es mejor poner a una persona en la cabina.
Y asegúrese de poner un montón de crema hidratante en las mejillas y en la nariz, porque son áreas que realmente golpean los elementos más que las otras partes de la cara.
Del mismo modo, golpear firmemente al perro en la nariz también puede persuadirlo de que este es un juego, y continuará con tal comportamiento.
Además de ser doloroso, un nuevo golpe en una nariz rota puede aumentar enormemente la desfiguración.
Afeitarse quita una marca; cucharón, otra marca; corte - yeso en la nariz, otra.
Para un patín, en préstamo, para dar la vuelta a la manzana ( una distancia de tal vez 500 yardas ) el costo era de un centavo ; para dos patines, dos peniques ; cualquier niño que tomó más de 10 minutos ( por lo tanto bajo sospecha de ir más lejos ) sería multado otros dos peniques — o golpeado en la nariz.
Podías ver las venas rotas en su nariz y ver la piel hinchada por encima de sus párpados, amontonada como viejas cortinas de crêpe.
‘ Sí,’ dijo Bob, recordando desde su infancia lo mucho que dolía ser golpeado en la nariz.
Randolph, ¿te ha caído nieve en la nariz?
Esto asegura que haya un tirón lateral en la nariz, ayudando a evitar que tanto el planeador como el remolque se conviertan en viento.
Una vez más pensó en lo privilegiado que era como policía, dado una dispensa especial para entrar en las casas de otras personas —ya sean ricos o pobres, criminales o víctimas— y hacer preguntas íntimas que hubieran llevado a cualquier otra persona a ser golpeada en la nariz.
Y aquí estaba, con Frank Grimwood de todas las personas, temblando tanto que no podía arreglar sus gafas en la nariz.
No pudo quitar los ojos del rasguño lívido de su nariz.
La primera persona en cada equipo lo coloca en sus narices y luego lo pasa a otros miembros del equipo sin usar sus manos.
Una vez más, por primera vez en más de 45 años, Dan Knight estaba de vuelta en Inglaterra, de vuelta en el asiento del piloto de un B-17 que llevaba el nombre de Mary Alice en las letras amarillas conocidas bordeadas de rojo en la nariz.
Esta semana con los nadadores que eran, esas dos mujeres se pusieron una estaca en la nariz y se pusieron sus sombreros de natación y estaban haciendo el acto de nadar en el carril?
La cisterna se enrojece, enviando un fino spray sobre los zapatos y pantalones de Philip, y la manija oscilante lanzada por Busby le golpea en la nariz.
Enmarcando su cansado rostro con sus cálidas palmas, dejó caer un beso en su exquisita nariz.
Un ex partido aparatchik acusó a los partidarios de John Smith de una ‘solución de liderazgo’, Neil Kinnock puso en la nariz a Andrew Knight de News International, mientras que Peter Taafe, editor de Militant, escribió sobre ‘hombres culpables’ y (su fuerte)‘perdedores’.
El Riesling Clos Häuserer 1988 ( £ 7,25 ) es apretado y de acero en la nariz, pero tiene gran pureza de frutas y excelente acidez en el paladar — necesita tiempo, pero será excelente.
Rachel estudió su cara, tan pálida y finamente deshuesada, una ligera aspersión de pecas en su nariz.
Cuando las condiciones son muy desiguales es mejor tener las alas mantenidas a nivel, con tanto peso en la nariz como sea posible.
La cirugía cosmética era rara en esos días, pero John había necesitado una operación en su nariz porque sufría de una condición (al parecer un tabique desviado) que dificultaba su respiración.
Había un miembro cuya vista era tan mala que cuando ella leyó no sólo tuvo que apoyar un segundo par de gafas en la parte superior de la pareja que ya descansaba en su nariz, sino que también tuvo que pararse bajo la lámpara estándar casi presionada contra la bombilla.
Sería gracioso si se cayera en la nariz.
Se unió a la Guardia Nacional del Aire en la escuela secundaria y poco después de cumplir 15 años, se convirtió en un salvavidas de medio tiempo en la playa ; Sr. Cool, con gafas de sol espejadas y óxido en la nariz.
A pesar de los cabellos castaños rojizos que no se mantenían planos, esas pecas en su nariz, él realmente era clásicamente guapo, y cuando Jack Foley sonrió rompería cualquier corazón.
Mandy se acercó suavemente y colocó las gafas en la nariz de su empleador.
Los primeros signos de un problema comienzan con la piel grasienta y algunas cabezas negras o blancas en nariz, mejillas y frente, lo que indica el ascenso a la madurez de glándulas grasas previamente insignificantes.
El viejo Enrique VII, padre del Gran Asesino, era un avaro nacido e inveterado mentiroso que no sabría la verdad si saltaba y lo mordía en la nariz.
Estaba en su bicicleta seis niños le saltaron y dijeron que nos dieran su bicicleta ellos, le quitaron su bicicleta le dieron un martilleo en la nariz, le rompieron la nariz.
Valerio (se coloca directamente ante el Príncipe, pone su dedo en su nariz y le mira fijamente).
Ella no necesita haber preocupado; de lo que había visto, conseguir un poco de crema en su nariz era prácticamente obligatorio, como ser golpeado en la mejilla en un duelo ritualizado antes de que se le permita entrar en una sodalidad de beber prusiana.
Corso y crudo en la nariz con dulces notas de goma pero poco enebro perceptible.
Si también consideramos pensamientos sobre ellos qua gafas, entonces diríamos que no he tenido éxito en pensar en ellos a menos que esté pensando en artefactos, pensando en artículos que se pueden llevar en la nariz, que la visión de ayuda, que son más - o - menos rompebles, que no existían hace mil años, que este par existía ayer pero no existía en 1983, y así sucesivamente.
Una vez que tenía este parche crudo en la nariz y fui con Davey cuando lo llevó al veterinario.
Dobló la cabeza hacia abajo y le dio al pequeño erizo una gran lamida húmeda justo en la nariz.
‘ Cerré los ojos, la pelota me golpeó en la nariz, y cuando los abrí estaba en la parte posterior de la red’.
Estoy durmiendo en mi nariz.
Garry empujó sus gafas más arriba en su nariz y levantando su mano como si estuviera comenzando una carrera, lo llevó pesadamente a su lado...
Al parecer, a menudo hacen esto y, por supuesto, fueron a su casa y se llevaron a esta chica con su amigo y se pusieron las clavijas en la nariz y tienen este tipo de sombreros de goma con esos
Algo enorme le golpeó en la nariz.
"No me importa ir si se proporciona un almuerzo," observó el caballero con la excrecencia en la nariz.
Está en tu nariz.
Arriba, en la cama, con vaselina en la nariz.
‘ Nunca he visto una fractura de la fosa anterior del cráneo debido a un golpe en la nariz...
No sólo el equipo de esquí, sino el suéter apoyado en el anorak, las gafas apoyado en la nariz y el sombrero de lana apoyado en las orejas.
Va arriba, en la cama, vaselina en tu nariz.
No, no me refiero a golpear a la otra persona en la nariz, aparte del hecho de que simplemente prolongar o exacerbar la agresión, ¡probablemente te lastimes la mano!
Sí, vamos a tener una libra en la nariz, ya sabes y...
El oficial sufrió el pastoreo en su nariz y cara.
Espectaculos pegados a su nariz puntiaguda
Ahora, con su bolsa hundida sobre su hombro y sus gafas de sol apoyadas firmemente en su nariz, la golpeó como simplemente abarrotada.
Pat Connolly fue llevado a prisión y me ofrecieron tratamiento por mis lesiones faciales y una operación en mi nariz aplanada.
un poco de pepino en la nariz.
Los motivos de DASA parecen un machismo industrial y un deseo de ver su nombre en la nariz de un jet.
Andrew, el stand - off original contra Southland, recibió un golpe en la nariz y su reemplazo Barnes fue pateado en la cabeza y necesitó 12 puntos de sutura.
El hombre de cara rubor estaba a mediados de los cincuenta con un bigote gris grueso y un par de gafas de guijarro encaramadas precariamente en su nariz bulbosa.
Nada mejor, ni zabaglione, ni boeuf flamande ni pralinés paté de Suiza o bifstek au poivre en Dieppe, ni la más exquisita comida y suculencia de diez horas en los restaurantes, ni la mousse de limón hecha en casa, ni délices, nada como un buen pan fresco ligeramente tostado, fresco con mantequilla jugosa con mermelada gruesa, y café en la nariz en el paladar por la garganta.
¡Te darán un puñetazo en la nariz!
Delia Sutherland le dio una pequeña explosión en la nariz y le metió el pañuelo en la manga.
Me dio un puñetazo en la nariz.
superviviente del toro que se mordió en la nariz
Se dice que se está recuperando bien de una operación de párpados y cirugía reconstructiva en su nariz.
Aclarando su garganta ruidosamente, Price puso un par de gafas de oro en su nariz y anunció que había recibido una carta de la India.
( Tye compara este aprendizaje con aprender a equilibrar un lápiz en la nariz, pero si esa comparación se hace para hacer cualquier trabajo, la teoría de Tye será simplemente un comportamiento, y por lo general parece querer que sea más que esto. )
Rob Andrew se fue con un golpe en la nariz que necesitaba un rayo X, aunque más tarde se reveló que no había fractura, mientras que su reemplazo Stuart Barnes tenía 12 puntos de sutura en una herida en la cabeza causada por una bota perdida.
Mil pájaros carpinteros entraron volando por la ventana y se asentaron en la nariz de Pinocho.
erm El efecto es, de hecho, concentrarse en la nariz rizada y la barba metida a expensas de la sabiduría y el logro artístico.
Hasta las máscaras modernas de los hareemas del Golfo tenían sus forros índigos que dejaban pequeñas marcas purpúreas de cuento en las narices de las mujeres que las llevaban.
Un golpe de moretones, amarillo, ahora, en la pendiente superior de la mejilla, un naevus de púrpura en la nariz.
Para cuando se había escalonado en el patio apenas podía ponerse de pie, golpeando el antiguo bloque de montaje musgoso y tropezando sobre una de las bañeras verdes llenas de geranios blancos, mientras Little Chef venía a lamerlo en la nariz.
Miró brevemente y luego se convirtió en una enorme sonrisa, empujando sus gafas hacia arriba en su nariz de goma.
98 símbolos de bomba en la nariz, en cuyo caso P / O Scholefield y la tripulación volaron el 99!
Su boca, sobria hace apenas un minuto, había caído en una sonrisa perezosa, y ella quería probar esas pecas en su nariz con su lengua.
La bebida nunca aflojó su lengua, aunque tuvo un efecto en su nariz considerable que, como la de Bardolph, era un faro en la oscuridad.
Para que se rían de nosotros cuando caemos sobre nuestras narices.
Oímos hablar de'una mujer de edad avanzada... puesta sobre ella por una banda de jóvenes rufianes que la derribaron y robaron una bolsa de provisiones que llevaba ', y en otro caso un joven de 17 años fue acusado de agredir a una mujer de edad avanzada en la noche de vacaciones del Banco :'Ambos ojos estaban ennegrecidos y había una abrasión en su nariz '.
¿Qué pasa en tu nariz?
Si enfocas tus ojos en su nariz o sus puños, no podrás ver lo que está haciendo con el resto de su cuerpo.
Vi tres personas golpeadas en la cara, una por encima del ojo, una en el oído, una en la nariz, la sangre fluye por ellos.
Del mismo modo, los lobos marinos, siendo naturales e instintivamente hábiles, pueden ser enseñados a equilibrar bolas en sus narices, responder a ruidos particulares hechos por el público o su entrenador e incluso aplaudir sus aletas, pero para ellos esto es sólo un medio de recibir comida, afecto, contacto social, etc. Todos estos son motivos, metas y sentimientos que experimentan en la naturaleza.
Un pony a menudo encontrará una'quinta pierna'cuando un caballo grande caerá sobre su nariz, y aunque no se ve ningún pequeño pony en la parte superior en eventos, muchos jinetes como un poco de sangre de pony en sus eventos'para ayudarles a pensar más rápidamente '.
Mis queridos y leales súbditos, es mi deseo que todos los hombres sepan por estos regalos, por estos regalos - porque o mi hijo se casará, o no lo hará - (Ponga su dedo en su nariz. ) o, o - usted me sigue?
Una enorme explosión ahogó el fuego enemigo y Killion vio a un bombardero ardiendo deslizándose lentamente en su nariz.
En el momento en que en su primera aria la prima donna esperaba de él un gesto de ira, exageró tanto su ira que parecía como si estuviera a punto de boxearle los oídos y golpearla en la nariz con su puño.
Un grupo de perros están corriendo furiosamente y tienen bozales en la nariz
Se podría suponer, "él continuó, "que usted es un simple joven, mientras que su abrigo ha visto evidentemente sus mejores años; se podría suponer que usted había saltado alrededor como un sátiro; no, algunos podrían sostener que usted es un vagabundo, porque usted está aquí en el país y tocar el violín; pero yo estoy influenciado por tales consideraciones superficiales; Formo mi juicio en su nariz delicadamente cincelada; Te tomo por un genio que pasea. "
Quiero un poco en mi nariz.
Podrías ponerle una flor en la nariz para cubrirla.
Sacó su Ambre Solaire y se frotó una pequeña cantidad en la nariz.
La mancha de sangre en la nariz de los últimos peces me lleva a preguntarme si los peces estaban sufriendo inicialmente de algún agente infeccioso, como un patógeno bacteriano.
Pero para ser serio por un momento'— y enganchó sus gafas más alto en su nariz.
Los perros, por ejemplo, y muchos mamíferos, dependen en gran medida de sus narices para obtener una percepción a corta distancia utilizando sus ojos para explorar los horizontes más amplios.
Era en parte su edad, por supuesto, era una anciana según los estándares de cualquiera, pero su actitud hacia la vida también y sus ropas, su falda gris de tweed y su blusa verde de Viyella y su chaqueta verde y gris, sus medias y zapatos de " corte ", el polvo en su nariz, lápiz labial en sus labios delgados y viejos y la permanente en su cabello.
El peso en la nariz o en la cabina será suficiente para evitar el levantamiento del planeador.
Su sombra la tocó ligeramente en la nariz.
El historiador filosófico nunca dejará de meditar en la nariz de Cleopatra.
rasguñarle la nariz.
Un rasguño en su nariz.
Incluso después de eso, pocas personas notaron la diferencia, y su madre confirma que ambas operaciones en su nariz fueron una gran decepción para él.
Cuando sigues recibiendo golpes en la nariz no tienes ganas de volver al ring.»
Las siguientes son proporciones del viento total en la nariz o la cola con cada ángulo de viento de 10 °.
Como cuando un borracho Richard Burton asintió en medio de una pregunta ; el tiempo Warren Beatty lo mantuvo esperando durante una hora - y - un - medio... y el día Robert Raging Bull De Niro parecía como si estuviera a punto de golpearle en la nariz.
Pero es un paseo tan fácil en un día tan fresco, se rió Um Hamed, levantándose el velo de la cara y ajustando su máscara para que se estableciera correctamente en su nariz.
¡Oh, cállate, perro estúpido!, regañó al ama de llaves, abofeteando inteligentemente al animal en su nariz para que saltara de la cama en la que había saltado.
Una ginebra sutil, si es un poco dulce en la nariz, con un atractivo borde de limón más bien como un Gordon's.
50 Caja de cerillas en nariz
Tom agitó la cabeza, ajustando las gafas en su nariz.
‘ Allá atrás en el ascensor antes no saltaste instantáneamente y galantemente a mi defensa y golpeaste a Florian en la nariz cuando él continuaba sobre lo indeseable que soy!’
Intensamente enjuipery en la nariz con un toque de dulzura y una cierta goma.
¿ Ha oído hablar del moderado tory que golpeó a la palmista de aspecto alegre en la nariz?
El Doctor miró hacia arriba y se puso sus gafas que inmediatamente deslizó por la transpiración en su nariz.
Pago en la nariz y sin preguntas.
Si tropiezas con dos manos en los bolsillos Amy, no tendrás nada que te impida caerte en la nariz.
Un amigo fue golpeado en la nariz porque hablaba en español.
Un mosquito aterrizó en la nariz de Trent y lo mordió.
Podía ver la fina rociada de pecas doradas en su nariz y pómulos.
No, estaba Tumbleweed dormido bajo un viejo gran abrigo del ejército, una mariquita divagando en su nariz estremecedora.
Creo que un problema médico diferente decir, por ejemplo, para mí mismo tengo un golpe horrible en la nariz jugando bádminton y pensaron que estaba roto, sin embargo se reformó y me gustaría que se hubiera roto porque se reformó un poco, pero no creo en gastar dinero en cirugía estética porque creo que si usted hace lo mejor de lo que tiene y pensar en todas las personas fueron mutiladas por la enfermedad
Bueno, me voy ahora, gritó y miró fijamente a los vecinos con el dedo en la nariz.
Una mosca aterrizó en una nariz.
gotas de rocío se formaron en su nariz y se congelaron instantáneamente
Estaba en las Plumas la noche que Sandy MacAllister golpeó a Laurence Uden en la nariz por decir que Stanford Roberts había estado borracho en el funeral del pobre viejo Sidney Cunningham.’
( 31 ) Había una joven de St Bees, que fue picada en la nariz por una avispa Cuando se le preguntó ‘ ¿Duele?’
Le pusieron un vendaje temporal en la nariz cortada y su esposa le puso un sombrero de bobble en la cabeza.
