Mente, él se había estrellado en la situación bastante rápido, entrar y ser amable con ella casi antes de que se secó los ojos, tratando de conseguir que en el rebote.
Dijo que tomó heroína por primera vez cuando estaba en el rebote de una relación rota.
United habría enviado Rangers al partido de mañana por la noche en Motherwell en el rebote de su primera derrota en 37 partidos, también, si no hubiera sido por el excepcional portero de Andy Goram una vez más.
Y luego vas a subir de nuevo en un rebote sorprendentemente suave.
La mentira es una palabra desagradable y aquellos en la política diez que la utilizan tienden a ser golpeados por ella en el rebote.
¿Amor en el rebote?
Se podría decir que fue en el rebote, pero no tenía razón para arrepentirme.
Pero Susan Einzig tenía un lugar más significativo, también más complejo, en su vida: aunque a todas las apariencias ella y Minton eran una pareja, la utilizó como señuelo para atraer a su órbita, a través de su papel como la atractiva mujer mayor, deseosa de bailar y pasar un buen rato, los estudiantes heterosexuales lujuriosos cuya compañía Minton necesitaba y que, cuando fue rechazado por Susan, recogió en el rebote, con burlas a un lado sobre la insuficiencia de las mujeres.
Un mercado lento para colapsar parece estar en el rebote
Fue en el rebote de Higginbotham que ella tomó con el primer chico que se acercó a gustar.
Y por otra parte, empezó a interesarse en mí justo cuando yo estaba en el rebote de una relación amorosa muy infeliz — la clase de decepción que altera no sólo su vida, sino incluso su naturaleza.
Están en el rebote de una relación rota
Has oído hablar del amor en el rebote, y enamorarte de Fen podría ser aún más desastroso.
Lo mejor que podía esperar era ver a Helen un poco mientras ella estaba en el rebote... pero tal vez...
