Desde aquí hay una buena vista de la fortaleza de Nossa Senhora da Conceição que fue construido en el siglo XVII en la roca de Loo para proteger los barcos en el puerto.
la morsa está pegada para siempre en su roca.
El calor en el flujo de la roca se volvió intenso sólo una hora o dos después del amanecer.
En el curso de los trabajos sobre las rocas mesozoicas de las montañas del Alto Atlas de Marruecos, me encontré con algunos depósitos en el Jurásico Superior cerca de Imouzzer - des - Ida - ou - Tanane que sólo podía interpretar como resultado del efecto de tormentas en sedimentos lagunales (placas 4.5 y 4.6 ).
He oído que su matrimonio está en peligro y probablemente se divorciarán pronto.
No hay nada que a las víboras les guste más que disfrutar de rocas soleadas y calientes.
En 1964 otro equipo estadounidense encontró un meteorito de hierro en las montañas de Neptuno.
Por lo tanto, se ven obligados a liberar sus huevos mientras todavía están altos en la roca y una lluvia marrón de desove cae esporádicamente desde tan alto como veinte pies.
Gloreciendo ahora después de su ejercicio, se sentó en la roca y tiró de sus faldas sobre sus rodillas, abrazándola para que su barbilla pudiera descansar allí mientras miraba.
No hay sombreado en la roca aquí, pero se utiliza en dos de cada tres copas pequeñas y maravillosas de Atenas (figs. 113, 114) hechas por un alfarero Sotades y pintadas por el ‘Pintor de Sotades’ que bien podría haber sido el mismo hombre.
Este material depositado es removido principalmente por las ondas de modo que por la noche, cuando las algas emiten dióxido de carbono, la consiguiente mayor acidez del agua del mar provoca un ataque químico a la roca misma y no simplemente la disolución del material finamente dividido precipitado durante el día.
Es sólo que no podemos, no podemos tener no podemos tener el alcohol absoluto obvio en las rocas
Algunos tal vez todavía recuerden la Navidad de 1929, cuando una ballena lavada en las rocas de Looe fue echada de nuevo al mar por la gente del pueblo.
( Puedo imaginar el laibon como él me dijo esto, su hijo sentado detrás de él en una roca con hilo dental. )
El hombre en pantalones cortos de color marrón está caminando sobre las rocas al lado de un río
En las rocas de Muokkeris, Suecia
Una cuerda fue lanzada hacia los tres abandonados en la roca, y fueron transportados a un lugar seguro, McCandless todavía llevando a la Sra. O'Connor.
Duane Jackson ( Jeff Bridges ) ha sobrevivido a la adolescencia rocosa y el servicio en Corea para ganar mucho dinero en el boom de los 70, pero mientras Anarene se prepara para las celebraciones del centenario, con una réplica de ‘ Old Texasville ’ en la plaza de la ciudad, está cargado de deudas de $ 12 millones, un matrimonio en las rocas y un hijo mayor lacrimógeno con un gusto por las mujeres mayores.
Tres veces las olas casi rompen el barco en la roca.
Mi única reserva se refiere a su desempeño en la roca húmeda, sin embargo nunca he encontrado una suela que realmente se aferre bien a ella.
Construido para durar por William Douglas, en un momento en el que la familia estaba en gran favor debido a su apoyo a Robert el Bruce, las ruinas masivas de arenisca roja de Tantallon en su roca de marisma sobre la boca del Forth parecen prácticamente inasediables incluso hoy en día.
Solíamos llamarlos ‘ durmientes flojos ’ porque por lo general se los encontraba descansando en las rocas durante la marea alta en pequeños grupos, cada ave aparentemente dormida con su pico escondido debajo de sus escapularios.
Una mota en una roca a medio camino del cielo era la estación de teleférico superior, me dijeron.
Si no consigo que se mueva Seawitch podríamos terminar como restos en esas rocas.
Estaba tumbado en la roca, su cara blanca y fría.
‘ El negocio que acabo de comprar está en las rocas, ¿y me dices que eso es suerte?’
Si pierden su control sobre la roca o son arrastrados por las olas, seguramente se ahogarán.
Dependiendo del tipo de roca, el túnel es autoportante o con arcos metálicos y estabilizado rociando las paredes con hormigón.
Llevando un casco de choque y una chaqueta de flotabilidad, porque si te caes podrías golpearte la cabeza en las rocas.
Los hombres en pantalones cortos marrones no están caminando sobre las rocas al lado de un río
Hace una hora había un cuerpo en la roca; ahora no hay nada.
Un perro está de pie con sus dos patas delanteras en una roca en un campo
Se sentó sobre la roca desnuda y agitó la cabeza.
Un hombre lleva una chaqueta roja y está de pie junto a una canoa amarilla sobre unas rocas con agua en el fondo
Los más débiles a menudo necesitan copiar a los más fuertes, porque cada una de sus campañas extranjeras de bombardeos llevadas a cabo con suprema arrogancia y certeza despiadada él tuvo su propia pequeña y sucia guerra en islas distantes y estériles, sus propios asesinatos viciosos en la Roca.
Se nos mostró el lugar; había sangre seca en las rocas y la arena.
¿Me viste en las rocas?
Así que hay todos estos millonarios de pie en la roca y Lee dice: ‘ ¿Me pregunto qué están haciendo ahora todos esos malditos generales?’
Por lo tanto, está muy bien desarrollado sobre rocas ígneas básicas de grano fino y metamórficas.
Los cuervos se hunden en el barranco y se reúnen nerviosamente en grumos negros en la roca del altar.
El viento volaba la colina así que pude ignorar la gruesa cubierta a la izquierda de la pista y concentrar toda mi atención en las rocas a mi derecha.
¿Qué hay de ese niño que había gritado en el segundo acto, y el silbido que había seguido... y el estallido de sollozos cuando Tinkerbell bebió el veneno y Pedro anunció que ella estaba muriendo... y el suspiro que había ondulado... sí, ondulado a través del teatro cuando Pedro, solo en la roca en la laguna, oyó el grito melancólico de la sirena cuando la luna comenzó a levantarse sobre Nunca - Nunca Tierra.
A veces el barco se movía sobre la roca, y a veces los pedazos de madera caían en el mar.
Los servicios de rescate llegaron para encontrar que los hombres habían abandonado su barco que se estaba hundiendo y estaban varados en rocas cortadas por una marea creciente.
Situado magníficamente en rocas empinadas con vistas al río Wear, fue construido en esta situación dominante no sólo como un centro monástico, sino como una fortificación ( 294 ).
Al día siguiente, el clan se reunió en la orilla, donde Eachuinn Odhar podía ponerse de pie en las rocas entre sus oficiales, Donald Crubach a su lado, y hablar con todos juntos.
En superficies cubiertas el suelo y la vegetación mantienen una presencia continua de humedad en la superficie de la roca, mientras que la descomposición orgánica aumenta la cantidad de ácidos orgánicos y la abundancia de dióxido de carbono ; ambos aumentan la agresividad del agua penetrando en la superficie de la roca.
Un hombre está en una roca por encima de algunos árboles y está de pie en una posición incómoda
Luego, con un grito final, terrible, el monstruo se arrojó de la montaña a su muerte en las rocas de abajo.
Tom cayó fuertemente y se golpeó la cabeza en una roca, causando heridas mortales.
País montañoso rocoso, criando en salientes de acantilados, y generalmente rosándose sobre rocas o peñascos.
Las presiones más altas ejercidas sobre la roca están conectadas con olas de rotura, pero la presión varía con la distancia entre el punto donde las olas se rompen y el acantilado.
Se estaba concentrando en mantener su control y mantener su mente cerrada a las imágenes apremiantes de su destino en las rocas de abajo.
En una roca.
Se puso de pie, escuchando los piquetes sonar en la roca y viendo el botín volar de trescientas palas, y se daría cuenta de que tal vez, incluso en ese mismo momento, un fabricante de papel en una pequeña fábrica de papel East End estaba secando la misma hoja en la que Chambers o alguien escribiría las palabras finales, condenatorias, ‘fondos insuficientes.’
Creo que la tigresa y el león montados en rocas artificiales están especialmente bien.
Me siento en una roca y escucho la vuelta de agua y los chicos silban mientras tiran de sus botes de lata a través del largo barrido de la bahía pedregosa.
Excepto por una chica que corrió hacia la roca donde Angus se apoyaba, no sólo en la roca sino también en una piel de foca.
Sin encontrar a Jenny Blyth en ninguna parte — informes de prensa vengativos que afirmaban que el matrimonio de la década estaba en las rocas — se enredó en una disputa impropia con su propio club.
A medida que el magma se eleva hacia la superficie, ejerce una presión considerable sobre la roca superpuesta.
La ecuación se ve, por ejemplo, cuando reconocemos una imagen de alguien que conocemos; y la calificación estaba en el trabajo cuando un pintor de cuevas añadió los últimos toques que hicieron que su bisonte se vea más enérgico y más casi vivo que los otros ya en la cara de roca.
Era un buen soldado, pero su matrimonio estaba en las rocas.
Le dijo a la policía que estaba sentada en las rocas al borde de la playa del Océano Índico leyendo un libro cuando los jóvenes, de unos 15 años, golpearon.
El hombre de camisa gris está sentado en una roca frente a la cascada.
Los tanques de arrecife también cultivarán algas y otras incrustaciones en las superficies rocosas que proporcionan una actividad de recolección sin fin ocupada para el curioso wrasse.
Había estado caminando sólo unos minutos cuando me sorprendió ver a la Srta. Stapleton sentada en una roca delante de mí.
Los hombres en pantalones cortos marrones están caminando sobre las rocas al lado de un río
No hay hombre en una chaqueta roja de pie junto a un kayak amarillo en algunas rocas junto al océano
Un niño lleva una chaqueta amarilla y salta sobre una roca
‘ Así que tú eres la mujer que yace desnuda en la roca, ¿verdad?’
Una noche, me senté en las rocas en Land's End, viendo el sol ponerse a través del océano, cuando sentí una repentina necesidad de encontrar un círculo de piedra de pie que había leído sobre ese día.
Garrett mezcla ginebra y tónicos y costillas Sam sobre el momento en que sumergió su barco en la isla de roca al pie de la rápida.
Me tropecé con una roca y me caí.
Y, si usted estaba montando a lo largo de los acantilados en Kinghorn, ¿cómo en la tierra usted vio el cadáver del rey tendido en las rocas abajo?
Plantando un pie con botas firmemente sobre una roca en el arroyo, me levanté.
Un hombre con una chaqueta roja está de pie junto a un kayak amarillo en algunas rocas junto al océano
Se abrió camino entre la multitud y se unió a Witcher en la roca.
Llegamos a un lugar solitario donde podía oír el mar estrellarse sobre rocas cercanas.
También vi mi primera fulmar, barriendo los acantilados en las alas rígidas, deslizándose sin fin con facilidad milagrosa; gallina harrier persiguió a los páramos; plover dorado y rizado lloraban llanamente de las orillas de turba; garza estatuosa miró balefully en las piscinas poco profundas; viuda - cormorán negro secaron sus alas oscuras en las rocas cubiertas de algas.
Pero hoy, vio a un niño de unos dieciséis años acostado en una gran roca junto a la piscina.
Una de las primeras cosas a llamar la atención del visitante cuando comienza desde la explanada del castillo es una bala de cañón alojada en la pared de una casa, que se cree que fue disparada desde el castillo en Holyroodhouse en 1745 cuando las fuerzas anti-jacobitas en la Roca del Castillo estaban en desacuerdo con el príncipe Carlos Eduardo en el extremo inferior de la ciudad.
Aquí te trae a la cita de Rock en la U.R.S.S.S. y les pregunta: ¿Estás listo para cantar la garganta mongoliana bífona?
Los inarticulados pueden ser reconocidos en la roca por su brillo brillante.
En términos generales, los mínimos registrados en el aire y en la superficie rocosa son los mismos, pero los máximos registrados en la roca superan considerablemente los máximos de aire, la cantidad real del exceso dependiendo principalmente de la naturaleza de la superficie y la relación de la superficie con el viento predominante.
En el momento en que la bola roja comenzó a aplanarse, se sentó en una roca y se esforzó para ver a lo largo de la carretera plana, a lo largo de la llanura que conduce a Siena, y seguro que vio un punto negro que creció y se convirtió en un solo caballo y luego se levantó y comenzó a correr hacia ella, agitando y gritando.
Londres es la principal universidad de estudios mineralógicos sobre rocas escocesas, mientras que Oxford y Cambridge, ambos con Departamentos de Mineralogía, tienden a investigar en otras áreas geográficas.
Ahora un comentarista creo que fue el capataz masón involucrado en el edificio de Skerrymor describió el aterrizaje en la roca como ser como subir por el lado de una botella.
Los animales más grandes son bastante marrones en sus abrigos desgastados, especialmente después de haberse secado en las rocas, mientras que los jóvenes nacidos este año siguen siendo negros grisáceos oscuros.
Se resbaló en la roca desnuda.
Una nueva suela Skywalk con un patrón de taco respetuoso con el medio ambiente da un buen agarre incluso en rocas resbaladizas.
Los cuatro primeros crecen en cantidades en las escarpadas orillas de los ríos en Jamaica, y generalmente se supone que caer en el agua, y para ser llevado al mar; desde allí, por mareas y corrientes, y la predominencia del viento del este, a él forzó a través del golfo de Florida, en el océano norteamericano, de la misma manera que el Saragosso, una planta que crece en las rocas de los mares de Jamaica.
No hay hombre en una camiseta gris sentada en una roca frente a la cascada
El sentido de urgencia transmitido por el ‘ Mirar hacia fuera’ indica la expectativa de que el cochecito, completo con bebé, caerá sobre el acantilado y tal vez se estrellará sobre las rocas debajo y se supone además que esto será deletéreo para el bebé.
El matrimonio de Sue está en las rocas.
Dice que la idea de Wilfrd Thesiger de una buena noche es acurrucarse en una roca y comer leche fresca de camello.
En la página 809 de este número, Woodhead y sus colegas reportan nuevos datos de isótopos sobre rocas volcánicas de los montes submarinos al sudeste de la isla de Pitcairn que parecen confirmar dramáticamente esta teoría.
Por ejemplo, los avistamientos de UAPs deben concentrarse alrededor de las zonas de falla activas; debe haber más en terreno montañoso; los embalses con sus tensiones concomitantes en la roca deben ser puntos focales para el efecto; y el paso de masas de aire, tales como frentes fríos, debe liberar cualquier tensión que se haya acumulado.
‘ Hubo mucho descanso y el barco estaba golpeando las rocas.’
Cuando están en muda a menudo se sientan en tierra en las rocas, cuando su plumaje marrón oscuro se mezcla con las rocas oscuras.
El ribbing radial fino es característico de muchos braquiópodos tales; los moldes internos muestran las impresiones de dientes de bisagra fuerte (que muestran como huecos en la superficie de la roca).
‘ Y aquí estoy, absolutamente en las rocas,’ pensó ella desesperada.
Recuerdo haber luchado para mantener el equilibrio en la roca y no manejarla, recuerdo que cuando el mundo volvió al foco no podía ver por mi ojo izquierdo.
En el crucero escocés me distinguí doblando nuestra hélice portuaria sobre una roca en el Canal de Caledonia mientras negociaba una curva superficial, y aunque todavía podíamos usar la hélice doblada, yo era muy consciente de los pasos falsos con nuestro Presidente a bordo.
Cool for Cats es de una calidad ligeramente menor, lo que significa que es una espléndida subida sobre una roca igualmente fina en una posición gratificante, pero simplemente sin el extra 'algo'evidente en su vecino.
Cualquier pez que sea particularmente sensible mostrará su presencia, por pequeña que sea la cantidad, rascando las rocas y el tanque se eleva.
Entonces Susan, de 32 años, que colgaba de cuerdas con bata y botas, bromeó: ‘ Dicen que nuestro matrimonio ya está en las rocas.’
El Demetrio de 500 pies fue conducido a tierra y rompió su espalda en las rocas en un vendaval de la Fuerza 11 mientras que estaba siendo remolcado a puerto la semana antes de Navidad.
A medida que la célula de convección en movimiento lleva la corteza basáltica lejos de la cresta, lenta pero continuamente, las reversiones magnéticas que tienen lugar cada pocos cientos de miles de años o así dejan sus huellas en las rocas recién formadas que emergen de la cresta; como cada reversión ocurre, así se registra en la formación de tiras magnetizadas inversamente en cada lado de la cresta.
Nuestras botas impermeables para caminar eran realmente necesarias aquí, ya que equilibramos en rocas para cruzar el arroyo que brotaba.
Ella vio que era ella misma, allí en el lienzo; de hecho era tanto ella misma que no podía creer que podía ser ambas personas, una aquí en el piso del estudio y una sentada allí abrazando sus rodillas, sus ojos perdidos en visiones lejanas, sus pies blancos sobre rocas negras húmedas contra las cuales pequeñas olas se rompían en plumas de spray.
Fue encontrado en las rocas debajo de Kinghorn Ness; su caballo, su yegua blanca favorita llamada Tamesin estaba cerca.
Los cazadores de recuerdos revivieron la tradición de siglos de antigüedad después de que un enorme petrolero se bañara en las rocas debajo de East Prawle, Devon.
El hombre de camisa t teñida de gris está sentado en una roca frente a una cascada
‘ Siento haber volado mi top, pero tuve visiones de encontrarte allí abajo en las rocas como la primera vez.’
Aquí pasarían diez o más días capturando los alcatraces jóvenes que se reproducen en la roca en miles.
Las focas grises se reúnen durante el otoño, las vacas en las rocas de la costa cerca del mar para dar a luz a sus crías y los toros en las rocas y en las ensenadas para establecer territorios para el apareamiento se lleva a cabo 14 días después de los nacimientos de las focas jóvenes.
Nos sentamos desconsoladamente en una roca para comer un par de barras de Marte de tamaño divertido mientras reflexionamos sobre el siguiente movimiento.
Ponme en la roca, muchacha, y luego saca el bote de nuevo, gritó William.
Un hombre está en una roca por encima de algunos árboles y está de pie en una posición extraña
Puso su vaso sobre una roca y caminó hacia las aguas del lodo, jadeando mientras levantaba sus muslos y tocaba su vientre inferior.
Los cuatro primeros crecen en cantidades en las escarpadas orillas de los ríos en Jamaica, y generalmente se supone que caer en el agua, y para ser llevado al mar; desde allí, por mareas y corrientes, y la predominencia del viento del este, a él forzó a través del golfo de Florida, en el océano norteamericano, de la misma manera que el Saragosso, una planta que crece en las rocas de los mares de Jamaica.
Un hombre está de pie de pecho desnudo junto a una canoa amarilla sobre unas rocas con agua al fondo
Todavía incrustado en lo alto de una roca es una maraña de cables telefónicos y un aislante de cerámica.
Había tomado su inocencia y la había engañado, había llenado su cabeza infantil de entusiasmo por sus propias fantasías locas, y la había dejado agotada, una virgen de mente alta en las rocas de sus propios sueños estériles.
Han dejado de filmar y están de pie en una roca y Lee dice: 'Burt, estabas en el ejército.
Y no podíamos abandonar muy bien a las dos jovencitas en esa roca estéril de allí.
Justo antes del anochecer, vaya a un borde del cañón con vistas llamado Donkey Point y cocine un bistec en la roca caliente.
No hay perro de pie con sus dos patas delanteras en una roca en el campo
La familia había pasado unas vacaciones cálidas y felices en la década de 1950 en la roca del mar, 11⁄2 millas por 31⁄2.
Trabajaba en la actualidad en las rocas del punto noroeste, a las que solo se podía acceder con marea baja, o desde un barco.
En la oscuridad, asolada por el pánico que había hecho, corrió por el paso equivocado, hacia el mar en vez de hacia la tierra, resbaló y cayó a su muerte sobre las rocas de abajo.
El polvo se ha asentado sobre la roca, no hay estallidos de nubes de ceguera blanca como tal, ni ninguna perspectiva de ninguna.
El hombre de la chaqueta roja está de pie junto al kayak amarillo en algunas rocas junto al océano
Dios podría haber imaginado primero agitaciones en la roca,
‘ ¿Estaba nuestro matrimonio en las rocas?
Ir a la izquierda, izquierda, dar queso a ratón gigante, izquierda, arriba, derecha, derecha, arriba, golpear antorcha, derecha, conseguir araña, abajo (cuando la roca ha caído), conseguir las piernas de la rana, golpear antorcha, conseguir ratón, izquierda, arriba, golpear antorcha, abajo, obtener ojo de tritón, derecha, izquierda, izquierda, mover la roca caminando lentamente hacia ella, pararse en la roca y saltar a la izquierda para golpear la antorcha, conseguir ratón, caminar a la izquierda en las rocas creadas por la antorcha, una puerta aparecerá, izquierda, golpe antorcha, derecha, poner los ojos del tritón, las piernas de la rana y la araña en el caldero, arriba, arriba, abajo, derecha, conseguir telescopio.
Incluso en los últimos pocos pies, el pequeño arroyo tiene vida en él — minnows, renacuajos, insectos acuáticos y musgo verde en las rocas.
Le gusta admirar a las chicas guapas y rara vez las lastimará, sentado en una roca en el centro del río para verlas mientras pasan.
‘ Si cometemos un error,’ pensó Grace, ‘el barco se romperá en cincuenta pedazos pequeños, y estaremos en la roca con los otros.’
En las colinas de Fezzan en el sur de Libia y en Tassili - n - Ajer en Argelia hay galerías de animales de colores más locos grabados en las rocas: rinocerontes y jirafas, elefantes e hipopotami, búfalos y antílopes, todos los cuales una vez pastaron los exuberantes pastos del Sahara.
la lluvia descendió y las inundaciones subieron y la casa sobre las rocas se deslizó, pero el hombre necio edificó su casa sobre la arena, el hombre necio edificó su casa sobre la arena, el hombre necio edificó su casa sobre la arena y la lluvia cayó
‘ Anpetuwi significa mujer que yace desnuda en la roca.’
La mujer de Ty Fach ha encontrado las fotos que hice en la roca, y la pequeña mujer con ella las ha mirado.
Se sentó junto a los fuegos anchos todo el día, desbordando su taburete como una morsa en una roca, media docena de cucharas de madera listas a mano.
En la mayoría de las ocasiones se refiere a ellos para subrayar una verdad fundamental particular y si la evolución es verdadera y la creación es simplemente un mito, entonces algunas grandes verdades bíblicas se construyen sobre arena hundida y no sobre roca sólida.
Los rayos rojos cayeron del cielo gris de la mañana en la luz del amanecer del valle, que yacían envueltos en niebla blanca; brillaban en las rocas grises y penetraban en las ventanas de las cabañas.
Con el tiempo, estaba demasiado débil para llegar a la corriente de agua y, cuando había bebido con moderación el suministro que había recogido en su frasco, sólo podía quedarse quieto en la roca áspera donde finalmente había tropezado y caído.
