A través de la ventana a su lado Owen podía ver a una gran rata soleándose en una cuerda de amarre.
Y los cortaba en el clip de la cuerda y los llevaba al fondo del pozo.
En el momento exacto en que golpeó la hierba la tensión vino en la cuerda.
Este contenedor se coloca en una de las piernas del hombre poco antes de la caída, y se baja del cuerpo en una cuerda una vez que el paracaidista ha dejado el avión.
Desde la vibración en la cuerda se sentía como si alguien estuviera enjuagando los 300 cansados pies de vuelta al sol... ¡un prussik!
Al parecer, un hombre sufrió una grave lesión en la cabeza después de que fallara la horca en su soga y cayó 50 pies por un paso al suelo de la roca.
¿Te gustó el gato de la cuerda?
Aquí podría ser digno de señalar que las manijas son necesarias sólo para el entierro, para bajar el ataúd en cuerdas en la tumba; para la cremación son bastante superfluos.
¡Serás más rápido, menos molesto para otras fiestas, y no pasarás toda la escalada en el miedo mortal de tropezar con tu propia cuerda!
El Primer Ministro está claramente ahora en las cuerdas y no parece capaz de defenderse.
Jill, una niña de dos años, descubre la alegría de balancearse en una cuerda
Las bolsas suelen estar hechas de cuero o tela y colgadas del techo en una cuerda o cadena para que puedan ser fácilmente levantadas o rebajadas.
Las mayorías del gobierno cómodos en dos movimientos clave siguieron una pelea abrasadora del canciller, Norman Lamont, durante intercambios estridentes que lo vieron en un momento en las cuerdas frente a una furiosa diatriba por, alternativamente, el líder laborista, John Smith, y el canciller sombra, Gordon Brown.
Su cuerpo se balanceó suavemente de ida y vuelta sobre las cuerdas.
La propuesta de los Sres. Gwynne de igualar la tensión en cada cuerda individual por medio de Rams Hidráulicos conectados es más satisfactoria, al igual que su sugerencia de accionar las puertas elevadoras por medio de presión hidráulica que utiliza el motor para bombear el acumulador.
Walker en las cuerdas mientras los banqueros pierden la paciencia
El alemán estaba colgado indefenso en su cuerda.
Justo cuando el ciclista se adelantó al entrenador de St Alban, el guardia lanzó una bola de hierro sobre una cuerda a los radios de la rueda de la bicicleta y derribó al jinete.
Se apoyó en la silla sobre dos patas y puso la suela de un zapato contra las barandillas, luego tiró de la cuerda de nylon hasta que sus bíceps comenzaron a agrietarse.
Yo colgando, en una cuerda.
Freddie sonrió y comenzó a tirar de la cuerda.
Suspiró y volvió a subir las escaleras, levantándose con las manos sobre la cuerda gruesa y congelada fijada en el exterior de la escalera, la concesión del castillo a su solicitud anterior de agarrarse de las escaleras a menudo resbaladizas de hielo.
Los cocineros ayudantes se levantaron en la cuerda y la olla de cocina se alejó lentamente hacia atrás.
Hay cuerdas individuales para enroscarse y asientos en cuerdas individuales.
Moverse juntos en la cuerda en tales condiciones ofrece muy poca seguridad porque el líder no tiene una base decente en la que sostener un deslizamiento.
Athelstan fue a mirar por la ventana, mirando distraídamente a la gran campana de tocsin que colgaba tan silenciosamente sobre su cuerda helada sobre el verde cubierto de nieve.
Tenían la sensación de que estábamos en las cuerdas y yo, quiero decir si
Esteban había salido primero, corriendo por el pozo, poniendo todo su peso esta vez en la cuerda y preguntándose qué pasaría, si alguna vez se encontrarían vivos, si la cuerda se desataba de la espuela de la roca a la que la habían atado.
Para 1914 el partido liberal estaba en las cuerdas y los sindicalistas podían esperar con confianza las elecciones que no podían retrasarse por mucho tiempo.
Heroe de nariz de gancho en las cuerdas
Los recolectores descienden sobre cuerdas de fibra de coco hasta una altura de unos treinta pies por encima del agua, donde se ha construido una desventurada plataforma de bambú.
La seguí en una cuerda ajustada y la pronuncié "apretando pero suave", pero de nuevo, siempre es fácil en el extremo romo.
Había llegado a Blakemere, que era sólo dos millas más adelante, cuando pensó si debía tomar otra dirección y hacer su camino hacia el río, pero la idea de que incluso tan lejos fuera habría un número de personas en las orillas hoy, en su mayoría los jóvenes, adivinó, nadando o jugando el juego peligroso habitual de balancearse sobre el río en una cuerda pegada a una rama de árbol, lo disuadió.
Pero detrás del aparente éxito, la compañía estaba en las cuerdas.
Cuando se emitió la declaración, el Sr. Telford permitió que su pistola fuera arrastrada en una cuerda.
Ellos alinearon los rápidos cuando pudieron, bajando los botes en una cuerda.
Los temores de que la puesta en escena pueda ser un poco demasiado pintoresca se disipan rápidamente a medida que los muñecos realistas caen del techo sobre cuerdas y cuelgan por encima de las cabezas de los actores.
Cualquier persona que se incline en el hoyo (por ejemplo, arrastrando a la gente en una cuerda ) debe hacer una prueba de I o ser golpeado en él, sufriendo caídas y picos de daño como arriba.
Me gusta cuando los gatos estaban balanceando en la cuerda.
El siguiente es Celebrant, el Silverlode que no pueden vadear pero tienen que cruzar en cuerdas.
A su izquierda, tres guardias habían tomado la tensión de una cuerda que corría apretada y se extendía hasta el edificio.
Colgó unos quince pies debajo de Kurz, en la misma cuerda; y su peso conjunto empujó a su compañero restante contra un pitón.
Escalar la nieve empinada en una serie de zigzags como en ( Fig. 2b ), el hacha se sostiene en la mano cuesta arriba y la cuerda va en el lado descendente directo a la siguiente persona en la cuerda.
El corazón de Grant saltó en su boca y estaba convencido de que Larsen iba a perder el valor, luego su agarre en la cuerda, para caer en picado hasta una muerte impensable.
¿Te gustó el gato de la cuerda?
Trent giró su cuerpo lentamente para poder poner sus manos en la cuerda.
¿ Por qué azucenas de agua exuberantes y rosas de floración rápida, incluso más rápidas, entrenadas sobre cuerdas para hacer ramos vivos alrededor del césped de croquet?
Se han ido los días en que el hombre promedio sería feliz con jabón en una cuerda en su media de Navidad.
Colocando un pie contra la pared, Grant se inclinó hacia atrás sobre la cuerda.
A continuación, la propuesta de los Sres. Gwynne de igualar la tensión de cada cuerda mediante arietes hidráulicos conectados es muy satisfactoria, así como su sugerencia de accionar las compuertas de elevación mediante presión hidráulica que utiliza el motor para bombear el acumulador. '
El escalador de rocas se sujeta a una cuerda aferrándose a una cosa de arnés (si has venido a este libro para información técnica, muchacho te vas a decepcionar ) que se ata alrededor de los muslos y la entrepierna, así que como guía rápida de quiénes son los escaladores en el pub, solo observa a los que parecen estar constantemente jugueteando en su área genital.
Y era un suelo muy pobre y había un hombre en la cuerda del ancla o había un hombre en las tres cuerdas en las tripulaciones en las tres cuerdas.
Afortunadamente se acercó a él, consiguiendo un agarre en sus cuerdas laterales mientras salía a la superficie.
Anderson tiene a Kelly en las cuerdas con la técnica de chat-up telefónico que comenzó en la radio.
En la segunda de las tres emocionantes rondas se le dio un cuestionable conteo permanente, pero pasó demasiado tiempo luchando en lugar de boxear y demasiado tiempo en las cuerdas en lugar de usar su trabajo de pies.
Sin embargo, a menos que usted esté subiendo en una cuerda de 50 metros, es preferible abseil directo hasta el couloir en lugar de tomar el péndulo de la ruta normal.
Clad con un abrigo tan rígido con alambre de oro y perlas de semilla que apenas podía doblar sus brazos cabalgó con su escolta bajo una línea de arcos que estaban suspendidos sobre cuerdas entre casas en los lados opuestos de una de las calles principales.
Podía ver que Longhi, el más bajo en la cuerda, estaba de una mala manera; sus manos seguían resbalando.
Se sumergió hacia adelante, faldas arrastrando, levantando la cuerda de remolque.
Ramsay estaba interesado en notar, en el paso, cómo cuando un par de barcos entraron en el puerto delante de ellos desde la pesca, bajo el puente entre las dos torres más externas, cada uno proporcionó una cesta de pescado nuevo - capturado para ser izado en cuerdas a los hombres en el puente, así aparentemente cómo pagaron sus alquileres y cuotas de puerto a su señor.
A veces el Rey ordena a sus señores que bailen en la cuerda, para demostrar que todavía pueden hacerlo.
Se sentía como arrastrar en una cuerda que corría medio alrededor del mundo.
La gasolina se encendió inmediatamente, un ruido fuerte llenando la habitación mientras consumía el cuerpo de Connelly, que se retorcía locamente en las cuerdas mientras gritaba en una agonía incontrolable.
Con potentes golpes en las piernas, moviéndose justo debajo de la superficie cerró con la balsa, y puso su mano en las manijas de la cuerda.
‘ ¿Qué estás haciendo?’ gritó, retorciéndose locamente sobre las cuerdas que lo suspendieron.
Era difícil para los hombres no perder su pie en piedras dentados o resbaladizos : más duro todavía, apoyado de nuevo en las cuerdas, para contrarrestar la implacable tracción hacia abajo de la corriente y mantener el árbol en curso para la orilla opuesta.
Y iba cuesta abajo sobre la dura nieve que era la peor parte, con mí actuando como un freno, arrastrando en una cuerda para evitar que el trineo correr hacia adelante en los talones del caballo.
La idea de esto es que toda la gente tire de la cuerda tan fuerte como sea posible.
Algunos entonces se inclinaron sobre la cuerda, arrastrando el jabalí a través del agua, mientras que otros se quedaron para guiarlo alrededor de las rocas y contrarrestar el arrastre de la corriente.
Él tomó la tensión como el ancla - hombre en una cuerda, empujando duro contra su propio tirón hacia atrás — todo el poder en su pierna y todo el poder en sus brazos — su cara un rictus de esfuerzo, sus labios atrayeron hacia atrás como alguien que aguanta dolor.
Se estaba erigiendo una gran carpa y en todas partes parecía que los hombres tiraban y levantaban grandes cuerdas.
Por un momento enfermizo se balanceó salvajemente sobre la cuerda y uno de sus pies se deslizó unos centímetros por la pared.
Un hombre una vez intentó descender a la cueva sobre una larga cuerda atada en la superficie a una campana.
Decidieron pasar por alto el col y descender directamente al glaciar, cortando asientos de cubo en la nieve para sujetarse mientras bajaban Venables en la cuerda.
Fue un verdadero reto para nosotros bajar por el acantilado en una cuerda.
Y er cuando el ancla hombre siempre tenía su mano en la cuerda usted sabe y usted lo oía decir, Anchor volver a casa señor ancla volver a casa señor.
Para aventurarse en muchas situaciones en las que uno no puede salir adelante con virtudes falsas, pero donde, como el caminante de cuerda floja en su cuerda, uno se para o cae - - - o se escapa.
La ciudad ciertamente está en las cuerdas.
Estas fueron algunas de las instrucciones que el polemaster dio a los hombres en las cuerdas mientras el poste de dos toneladas comenzaba a cambiar.
Incluso si esto fue debido a factores temporales, incluyendo interrupciones de la oferta del terremoto japonés, los mercados de trabajo y vivienda todavía están en las cuerdas en los EE.UU. y algunas partes de Europa.
