O C, tómalo como un verdadero cumplido y estás en la misma longitud de onda?
Y cree que es precisamente porque los futbolistas negros saben de la habilidad natural de los demás, que son capaces de construir los movimientos más intrincados y aparentemente planificados sin ninguna preparación en absoluto : ‘ Tienen los receptores incorporados en sus cabezas y pueden recogerse mutuamente en la misma longitud de onda.’
Estaban exactamente en la misma longitud de onda que Massim d'Azeglio que dijo, después de que Italia se había unificado políticamente : " Hemos hecho Italia, ahora tenemos que hacer italianos ', es decir, de los habitantes de la península que tenían todo tipo de identidades, pero no uno basado en un idioma que no hablan, y un estado que había nacido sobre sus cabezas.
Pero cada pequeño detalle parecía crucial y era algo con lo que luché hasta el final, pero sabiendo que Cathy, Joan y yo estábamos todos en la misma longitud de onda y sentíamos que el mismo nivel de compromiso era un gran alivio.
Y pensé que era porque parecíamos estar en la misma longitud de onda.
‘ Simplemente lo verían como, Te pone en la misma longitud de onda,’ Will se ríe.
El efecto del nerviosismo en un sistema digital es reducir la precisión, claridad, imágenes estéreo y esa característica curiosa y casi indefinible que normalmente se describe como ‘tiempo’ y que se traduce vagamente en la sensación de que los músicos no están todos en la misma longitud de onda.
Una vez que hayas completado esto, puedes discutirlo con tu jefe y asegurarte de que ambos estén en la misma longitud de onda.
En las reuniones cara a cara todas las señales visuales son una gran ayuda para llegar a la misma longitud de onda con alguien.
De alguna manera ella esperaba resistencia, algo que había encontrado con frecuencia con Graham Rowell cada vez que había intentado algo nuevo, y vino como un shock para descubrir que ella y David Markham estaban en la misma longitud de onda.
Por el momento, estaban en la misma longitud de onda.
En la misma longitud de onda.
Debido a que desde principios del decenio de 1970 existe una preocupación por una brecha " cada vez mayor del Atlántico ", es tentador proceder como si las relaciones transatlánticas se mantuvieran aproximadamente en la misma longitud de onda que antes.
Deberías encontrar a alguien en la misma longitud de onda, que conozca tu mente, tu amor por la libertad, que piense en ti en el mismo instante que piensas en él.
