¿Puede ver artículos en sus estantes o en sus armarios que no ha utilizado durante al menos un año?
Se sentía ‘en el estante’ y una carga para sus padres.
La medida en que se puede lograr la cobertura temática en las estanterías es una cuestión de política de bibliotecas, financiación, la cantidad de espacio disponible en las estanterías y la eficiencia de los sistemas de interpréstamos a los que la autoridad puede recurrir.
Frecuentemente consultamos libros de texto viejos y nuevos en nuestros estantes para comprobar algún punto pequeño.
Brevemente, estos factores son : la población total de la zona y el número de miembros de la biblioteca registrados ; las tendencias en la edición de libros — es decir, el número de nuevos libros publicados por año, desglosado por temas ; la duración de las existencias en los estantes abiertos ( tasa de depreciación ) ; el aumento de los costes de los libros y encuadernación en el fondo del año anterior ; y la gama y el estado de las existencias existentes.
"Está justo ahí en el estante."
Esto significa que los clientes que gustan de los productos de la propia marca del minorista pueden identificarlos rápidamente en los estantes.
En un estante había plantas marchitas y animales de peluche muy pequeños, ardillas y estorninos que habían caído víctimas de la persecución.
En los estantes, los libros mismos estaban en un caótico revoltijo, apilados en montones, o rellenos en la columna vertebral primero.
No me gustaría esta versión de los Etudes como la única en mis estantes, pero se gana un lugar junto a otro (nota, también, que estos discos están disponibles por separado ).
Iba a ponerlo en el jarrón de porcelana, sólo una de las manos del escenario había dejado su encendedor allí para guardarlo con seguridad, así que lo metió entre dos libros en el estante superior.
Contó nueve panes en el estante más alto y una docena de latas de carne apiladas en el tocador.
Voy a meter esa cosa de agua tónica en el estante de al lado.
Para Hamed, el hijo mayor de Um Hamed, que se encontró en el estante inesperadamente y sin embargo estaba listo para casarse.
La saga se centra en la enredada vida amorosa de una mujer de 30 años, que teme que la dejen en el estante.
En un estante era un guijarro que había sido pulido por el agua corriente; era ovoide, un pedazo de granito sobre lo suficientemente grande para sostener en un puño apretado; una costura de cuarzo lo redujo a la mitad en la diagonal.
Ahora las librerías pintadas de blanco que llegaban hasta el techo sólo se llenaban en los dos primeros estantes con volúmenes modernos incongruentes con cubiertas de polvo de aspecto usado.
La chica inútil que yo era podría haber crecido sin distracción, etiolado y soso como un tallo de hierba debajo de una piedra, de aquellos días tempranos, representado todavía por las muñecas y los osos que estaban en los estantes del armario.
¿Alguna vez se siente confundido por la gran variedad de vinos en los estantes del supermercado?
James volvió a poner el tazón a regañadientes en su estante y cerró las puertas del armario.
’New Release’ será embotellado y en los estantes dentro de un mes y es la respuesta de Inglaterra al vino francés Beaujolais Nouveau.
Croydon de nuevo, mostrando cajas de huevos en los estantes.
Mary está buscando su tarjeta de la biblioteca, que es probablemente en algún lugar en el estante en el pasillo, cubierto por otras cosas.
La librería todavía estaba abierta, y ahora, además de los libros en rústica, las pequeñas revistas y la Village Voice, la nueva ola de periódicos estadounidenses estaba empezando a aparecer en los estantes.
La biblioteca no tenía nada en los estantes, pero el piso estaba lleno de volúmenes abiertos y boca abajo.
En el pasado, la esposa o las hijas del agricultor hicieron el queso y luego fue madurado y madurado en un estante cerca de la gama de cocina.
Echa un buen vistazo al Anuario de Escritores y Artistas, en el que se enumeran los editores de todos los libros en los estantes de la biblioteca, además de algunos que tal vez no hayas encontrado todavía.
Todos compramos artículos por impulso a veces, simplemente porque los vimos en el estante de la tienda.
¿Dirías que cortar carne y meterla en el estante todos los días, lleva a tu departamento adelante?
A ella también le gusta usar colores brillantes y le encantaría ver mallas de color verde esmeralda, azul cobalto y púrpura en el estante en tamaños extra grandes.»
Esta selección de aguas carbonatadas y tranquilas se encuentra en la mayoría de los estantes del supermercado.
Houghton hace mayor hincapié en lograr el máximo número de números por libro añadido a las existencias, en lugar de lograr cobertura temática en los estantes.
Fueron hechas en plastilina, y obviamente basadas en fotografías de escultura hindú en los libros de arte en sus estantes inferiores.
Como todos los vinos de Sainsbury, Vintage Selection o de otro tipo, se describen cuidadosamente tanto en la botella como en el estante o estante (y puedes ver inmediatamente el área Vintage Selection en tu tienda porque el vino se almacena en racks especiales), puedes encontrar algo del carácter correcto y la dulzura deseada con total confianza.
Oyó impulsos eléctricos detrás de un gran cubo de harina esmaltada de la vieja moda en un estante alto en la cocina y sacó el escalón - escalera para investigar, trayendo abajo el cubo, que golpeó y rompió un frasco de miel clara en su descenso; terminó con una mezcla de harina y miel por todo sí mismo, la nevera y el suelo.
Rosa Guy es también muy descriptiva y emotiva en su escritura, una de mis descripciones favoritas está en las páginas 53–54 que nos dice cómo la señora Aimsley tiene todos sus vasos puestos en los estantes y cuanto más alto es el estante, más caro es el vidrio y por supuesto no se utiliza para beber de los vasos, Imamú toma el tipo más caro de la que beber leche y jarabe y después de lavarlo y secarlo, lo pone de nuevo en el estante, pero cuando se quita la mano, las puntas de vidrio y se cae, rompiendo en el fregadero.
Trate de poner cualquiera de tales exhibiciones en lo alto de la pared, en estantes o aparadores lejos de los dedos indiscretos.
De los cuarenta que habíamos sobrevivido hasta ahora, otros doce fueron desmalezados y el resto de nosotros se sentó allí hasta las 6:00 pm mirando los carteles en las paredes y leyendo los pocos tachados de papel que se sentaban en los estantes.
Bueno, ¿por qué no lo pones en la mesa o en la mesita, ni siquiera cabe en ese estante, ¿verdad?
La cesta de flores estaba en el estante detrás de ellas.
Los libros y archivos son clasificados por tema y dispuestos en estanterías y en archivadores por la marca alfabética clase o código de archivo alfa-numérico.
No mantenga juguetes en estantes altos donde los niños pueden sentirse tentados a subir para alcanzarlos.
En los estantes de un lado había réplicas que contenían miembros con la carne todavía en ellos, flotando en la preservación de fluidos... miembros humanos, supongo, pero no trató de identificarlos.
Como consecuencia, hay libros en muchos estantes de la biblioteca que pueden tener que ser retirados, con o sin litigio, no por su contenido, sino por su intención.
Con los Apóstoles en mente, ha producido doce bloques de madera, parecidos a los ladrillos infantiles, y los ha alineado en estantes.
Las cintas, las mismas que tengo en el hotel de comino del Sr. Shah, cuidadosamente apiladas en un estante hecho de un cofre de té cubierto con tela somalí.
Desde entonces se han puesto en estantes alrededor de la habitación.
Pero para los títulos de los libros en los estantes, sin embargo, Harry sintió que habría servido para la conducción de casi cualquier otro negocio que no sea el de sanar mentes perturbadas.
Están en la despensa en el estante justo delante de ti, sobre la altura de la nariz, o la altura de la nariz de alguien, no sé cuál o no, pero están justo en el medio del estante.
Había huevos moteados en bandejas en el estante, losas de mantequilla pálida y oozy, y un tazón grande de leche con una piel de crema en la parte superior.
Probablemente estén en el estante superior del armario.
Junto a estos, la gama estacional de flores comestibles está de vuelta en los estantes de las tiendas causando gran interés de los medios de comunicación y el cliente.
Claramente la cobertura temática es una cuestión de grado, y ningún bibliotecario público (ni ningún usuario razonable de la biblioteca) esperaría encontrar obras de naturaleza muy especializada inmediatamente disponibles en los estantes de un pequeño punto de servicio.
Teniendo en cuenta que la versión 3 de la NFS, que fue una importante re - do, está sentada en un estante en algún lugar recogiendo polvo porque no logró obtener apoyo popular, probablemente habrá cierta renuencia a llamar a este cachorro por el mismo nombre.
LOS últimos dos años han visto una explosión en el número de libros de computación en los estantes de hasta la librería más humilde.
* Busque ideas en los estantes y en el catálogo de su biblioteca, en bibliografías, en antologías y también en librerías y catálogos de editores (véase p. 38 ).
Dos veces he recogido mercancías en una estantería marcada reducida y luego he encontrado, debido a los códigos de barras, me cobraron el precio completo en el escritorio de pago.
La mayoría de las latas en los estantes de los supermercados son latas de acero... las que contienen sopa, frijoles horneados, arroz y verduras.
Te pagará dividendos, siempre y cuando no digas "Tontos viejos coggers" y lo pongas en un estante superior.
Si leyeras la caja del Polyfilter, probablemente sonreirías y la pondrías de nuevo en el estante, no lo hagas.
Hay libros y publicaciones periódicas por todas partes — en estanterías, en mesas, en el suelo — afiches y reproducciones de pinturas modernas en las paredes, plantas en maceta de aspecto seco en la chimenea, un micro de la BBC y monitor en el escritorio, y junto a él gavillas de mecanografiado de matrices de puntos de capítulos tempranos de ángeles domésticos y hembras desafortunadas en varios borradores.
Para el medio - blanco seco, busque Anjou Blanc en los estantes.
De hecho, si hay una zona no alfombrada, el agua real se puede utilizar en el fregadero o en un tazón de juego, y las " comidas " pueden ir seguidas de lavado, clasificación y recolocación reales en armarios o en estantes.
Un conjunto de novelas encuadernadas en cuero de Thackeray y las obras de William Shakespeare en morocco rojo también habían desaparecido, dejando obvios agujeros abiertos en los estantes.
Los plazos de entrega son ahora de 14 a 16 semanas, y TI tiene cero producto en el estante.
En las estanterías había hileras de botellas de vidrio, llenas de dulces de colores alegres: mezcla de invierno, ojos de toro, palos de azúcar de cebada, piruletas y muchos tipos de toffees.
para caminar alrededor de los estantes de pan dos veces y estaban justo en el estante inferior cuando finalmente los rastreé y tenían los panecillos cruzados calientes en los estantes.
El vaso de whisky de la que el rey Brian bebió se le da orgullo de lugar como una reliquia sagrada en el estante superior de The Rathcullen Arms, destinado a ser la base de muchos un cuento alto.
Ponga sus juguetes de nuevo en la caja y luego poner la caja en el estante.
En la semana más o menos desde que regresó a su estudio se había convertido una vez más en un lugar de trabajo: el aire picante con el olor a pintura y trementina, las culatas quemadas de cigarrillos dejados en cada estante y plato disponible.
Seguro que había una copia de Hamlet en los estantes.
En un estante de su estudio hay dos de sus últimos hallazgos.
Los encontrarás en agujeros de árboles, latas de estaño o incluso en estantes en garajes.
Si se paraba en el estante de arriba de la puerta, probablemente podría, posiblemente, abrir aún más la trampa y tal vez apretarla.
Para la porcelana de la cocina, marcada con una " K " para distinguirla de la porcelana de la guardería marcada con una " N ", así como los frascos de almacenamiento con nombres impresos en los estantes de la cocina, Doulton China se utilizó debido a su reputación de llevar duro.
Puso el libro de nuevo en el estante y volvió al fuego.
En el'refrigerador tienda de carne cruda en el estante más bajo
fácilmente hojeará las revistas brillantes, pero siempre las vuelve a poner en el estante y las deja con las manos vacías.
Los materiales y equipos que se utilizan con menos frecuencia o que son demasiado pesados para que los alumnos puedan manejarlos con facilidad deben almacenarse en los estantes superiores.
Una gran iglesia, elevada y hermosa, se construyó en el estante de la roca; un monasterio de tamaño y de pie se estableció alrededor de ella.
Por lo general, las empresas más pequeñas han sido las más rápidas en agitar nuevas líneas ; un fabricante de pintura tenía ollas de pintura ‘ rosa del desierto ’ en los estantes dentro de una semana de las primeras imágenes de televisión que mostraban tanques de color rosa.
Las piscinas de fibra de vidrio son, obviamente, totalmente rígidas y de pie libre, y no presentan tales dificultades durante la construcción, pero hay que tener mucho cuidado con la elección del diseño, ya que la mayoría son fabricadas por fabricantes de fibra de vidrio con poca comprensión de la vida vegetal y es a menudo el caso que se espera que las cañas, juncos e iris se establezcan en un estante marginal de no más de 8 cm de ancho, mientras que las zonas más profundas de la piscina no tendrán un piso suficientemente plano para colocar una sola cesta de agua.
Un ejemplo de este tipo de plomo, fechado en 1648, descansa en el estante de los niños en la bóveda de De La Warr, pero de mayor interés son tres versiones de madera.
El pequeño minorista, como la ‘ventanilla’, tiende a confiar en hacer un inventario regular - chequeo : esto significa mirar qué mercancías hay en los estantes de la tienda y el almacén, y hacer una nota de cualquier artículo que ‘se está reduciendo’.
Ya sea que su delicatessen sea parte de un hipermercado o una supertienda o una pequeña tienda llena de deleites de todo el mundo, este libro le ayudará a explorar el potencial de la emocionante variedad de alimentos disponibles en los estantes.
Así que fue un desafiante en silencio Alistair quien, a la mañana siguiente, bajó por las escaleras, y miró el correo en el estante mientras se dirigía hacia la puerta.
En un estante en la parte superior del armario había pinturas apiladas de todas las formas y tamaños.
Aquí están dispersos numerosos cantos rodados de pizarra que han sido llevados por la acción de los glaciares y arrojados sobre una plataforma de piedra caliza.
Puso la tarjeta en el estante de la cómoda, sabiendo que más tarde intentaría descifrarla.
Señales diferentes en estantes diferentes.
La mayoría de las especies de organismos marinos viven en la plataforma continental.
Muestra cuántos artículos del producto debe estar en el estante ; cuántos todavía están en el almacén ; el número mínimo que se supone que la tienda debe llevar ; si los frescos se han pedido si las existencias son demasiado bajas ; cuál es el precio actual ; y si ese precio es el estándar Kmart, o se ha reducido para vencer a los competidores locales.
Está buscando los restos de una mochila que se incendió en un estante de la tienda.
A menudo recogido por los trabajadores empobrecidos del Tercer Mundo, aparece en nuestros estantes del supermercado y nuestras mesas como una cosa pulida, insustancial, disponible sólo en dos o tres variedades en lugar de en miles, y cultivado a expensas del medio ambiente.
O podría ponerla en un estante junto a una jarra de flores vacía.
Después de todo no se puede vender el campo en el estante del supermercado.
Aparentemente, las baterías de reloj son demasiado pequeñas para ser prácticas en nuestros estantes.
Claire se puso de pie y comenzó a caminar alrededor de la habitación, sin querer recoger una de las muchas calculadoras que yacía alrededor, su mano arrastrando los volúmenes de libros en los estantes.
En el estante superior había una torre de plata llena de fresas.
Pero ¿cómo pueden los calabacines, que son vendidos por el cultivador a, por ejemplo, 25–30 libras como máximo, terminar en los estantes de Safeway por £ 1,16 por libra?
Por presentación de portada en los estantes, y por promoción y boca a boca, también deben aumentar la circulación, mejorando así la plataforma de los anunciantes y, por supuesto, la rentabilidad para ambas partes.
‘Si está en el estante los clientes quieren comprarlo’, dijo un gerente de tienda sitiado por cazadores de gangas.
A menudo se dice que se puede descubrir mucho sobre el carácter de una persona por los libros en sus estantes.
conseguir que el niño obedezca las peticiones / instrucciones durante el transcurso del día (por ejemplo, ‘Deja de burlarte de tu hermana’, ‘Pon ese chocolate de nuevo en el estante’, ‘No salgas por el camino’) ;
Una vez que todos los libros en el estante inferior fueron utilizados para hacer tres gigantescas pirámides que lo enviaron a un ataque de desesperación.
Muñecas de todas las formas y tamaños estaban dispuestas en estanterías, y una casa de muñecas de gran tamaño estaba en una esquina de la habitación, un columpio en miniatura en la otra.
El lugar de desembarco es para un prado tumbado en un estante o terraza debajo de los acantilados : el prado Rutli donde representantes de los tres cantones fundadores se reunieron en 1307 para tomar un juramento solemne confirmando su Liga Eterna para defender las libertades que sus valles habían heredado contra tiranos.
Godwin describe una habitación similar, que mide sólo 7 pies por 6 pies, que no contiene ningún alimento sino una pequeña corteza en una estantería junto a la tetera.
Las pruebas abundantes sugieren que el propietario es un aficionado al rugby que su hijo juega para Waterloo y que también guarda entre 60 y 70 whiskies de malta en un estante con el subtítulo " Medicina para hombres ".
Ella caminaba a la cocina; la luz de la mañana se había deslizado, y la luz más pálida brilló sobre la vieja cabaña, haciendo las piezas de porcelana limpia, jarros viejos y tazas, platos encantadores sin igual de pie en los extremos sobre los estantes, brillar y reflexionar.
La próxima contribución de Piotr Skubiszewski a la serie ‘Storia Universale dell'Arte’, los volúmenes sobre civilización occidental editados por Enrico Castelnuovo, no estará en los estantes hasta 1993.
Después de ver al Sr. Stephens desaparecer a la vuelta de la esquina, examinó minuciosamente la pequeña habitación, los libros en el estante —leyendo todos sus títulos en voz alta— las tres impresiones en la pared, " The Education of the Young Raleigh ", " Derwentwater at Dawn " y " The Drunkard's Children ", dibujó sus botas apreciativamente sobre la alfombra, recogió la jarra de lápices y finalmente llegó al horno que estaba al lado del fregadero.
También hemos estado alentando a nuestros proveedores de otras marcas a que dejen de usar CFC y todos los aerosoles en los estantes de Tesco estarán libres de CFC a finales de julio de 1989.
Una amplia gama de pasta de Cecco, entre las mejores de las marcas secas, jostles para el espacio en los estantes junto a cajas de estaño bonita de turrón, turrón de almendras español.
Era atractivo con una imagen fresca y limpia, pero no era lo suficientemente resistente para soportar el apilamiento en los estantes y la manipulación del cliente y fue reemplazado tres años más tarde por el cartón " France Oeuf ".
En los estantes, esto puede ser así.
El niño, sin embargo, no se dio cuenta de ella, pero levantó los ojos a las botellas de los estantes y dijo: ‘ gotas de ácido.’
Mi vela había caído sobre una Biblia en el estante y la estaba quemando.
Aunque, como se muestra en los gráficos 4 a 6, la proporción de « fallos iniciales » era relativamente pequeña, sin que se registrara ninguna en el caso de material procedente de la Biblioteca de los Abogados, y con sólo un 4 % y un 3 % de todas las entregas procedentes del edificio principal y del anexo correspondientes a esta categoría, merecen una atención especial, ya que los retrasos en el suministro de artículos que de hecho están disponibles en los estantes pueden ser una fuente considerable de irritación tanto para los lectores como para los miembros del personal.
Finalmente corrí una copia a la Tierra, con alguna dificultad, en la propia librería de Pingüino en Covent Garden, y consultas telefónicas a una selección de los libreros más grandes de Londres indicaron que dos de cada tres tenían al menos una copia en sus estantes.
