Estoy del lado de los ángeles, ¿eso es lo que querías que te tranquilizara?»
«Estamos del lado de los ángeles».
El cirujano fuerte, apoyado en la joroba — circunspectivo, pero alegre y confiado ; Morse — luciendo claramente cansado, sus jowls semi-afeitados por una navaja eléctrica que aparentemente había superado la máxima eficiencia, y sin embargo de alguna manera, en algún lugar debajo, un hombre al lado de los ángeles.
Desde esta perspectiva, el hechicero está claramente del lado de los ángeles y su negocio es altamente legítimo.
Aquí estaba la encarnación del mal, el Escapegoat, y con su inminente destrucción la maldad sería arrojada simbólicamente y la gente del pueblo estaría una vez más del lado de los ángeles.
La ética de Lonrho ha sido cuestionada públicamente en el pasado, por lo que muchos en Whitehall están enojados al verla echada al lado de los ángeles por su oposición a los Al Fayeds, después de que habían frustrado los propios diseños de Lonrho en Harrods.
No te involucres en la corrupción aunque esté del lado de los ángeles.
Alguien debe ponerse de pie y reconocer lo que hemos hecho porque estamos del lado de los ángeles.
EL GOBIERNO de Estados Unidos quiere mostrar que está del lado de los ángeles, pero encuentra muy pocos de ellos en Centroamérica.
‘ Bueno, me alegra ver que estás del lado de los ángeles,’ brisas Rainbow, volviendo al volante.
