¡Un poco por debajo del cinturón!
La mayor parte de lo que es más interesante en la vida pasa por debajo del cinturón.’
Denigra eso, y golpeas a todos los patriotas americanos por debajo del cinturón.
Invocó a Yagüe a su presencia y, en un golpe bien calculado por debajo del cinturón militar de Yagüe, apeló a su espíritu de cuerpo como soldado y veterano de las campañas marroquíes.
Son ejemplos de personas que piensan de pie, tratando de racionalizar sus respuestas a los textos que ‘golpean por debajo del cinturón’.
Eso estaba por debajo del cinturón, pero en lugar de detenerse allí mientras ella todavía estaba en una pieza, ella conducía en una voz alta, hectoring, ‘ ¿No crees que su hija merece un poco de descanso en lugar de ir a casa a esclavo para usted después de que ella ha estado trabajando toda la semana?’
Ella caminó en una forma tambaleante, picando como un pingüino vestido, abultando como un globo aplastado por encima y por debajo del cinturón de oro barato.
¡Eso fue definitivamente un golpe por debajo del cinturón!
Pero los fans del programa pueden saborear el humor de dos de sus estrellas David Baddiel y Rob Newman durante una gira británica de 40 fechas que incluye el Newcastle's New Tyne Theatre el 21 de abril y el Middlesbrough Town Hall el 28 de abril.
Estos últimos estaban indignados por lo que consideraban que golpeaba por debajo del cinturón y se tomaron represalias con disparos brutales contra los policías, independientemente de que fueran los responsables.
Si ese último saly tenía la intención de ir por debajo del cinturón, falló; la línea de ‘mejores hombres que tú’ fue elaborada hace mucho tiempo.
Bueno, es un marcapasos debajo del cinturón querida.
Si los ministros se sienten tentados a comprometerse con el Comité, sobre el que lamentablemente no pude servir porque estaba tratando con otras órdenes como la orden escocesa de patatas de siembra en ese momento, lo que ha sucedido está un poco por debajo del cinturón.
Cualquiera que sea el campamento en el que se encuentre, se aplicará el mismo consejo celestial: golpear por debajo del cinturón.
Nos golpea por debajo del cinturón tan a menudo como no.
Y lo que es más, si ella hubiera estado alrededor en su tiempo, en lugar de ese hombre, pequeño Neville Chamberlain agradable, ella 'habría dado a su viejo Hitler unos pocos - manos derechas por debajo del cinturón; y velar por que Gran Bretaña estaba armada hasta los dientes, con una fuerza aérea dos veces el tamaño de la Luftwaffe en lugar de unos pocos ancianos con tenedores de campo y un puñado de tipos valientes como usted para mantener a los nazis fuera.
