Una carrera perdida, un padre asesinado, una carrera en los patines... no eran más que las primeras escenas de una pesadilla que la envolvía.
Thorn - EMI estaba en los patines de nuevo, 14p abajo a 778p, después de noticias de una nueva empresa musical Chrysalis dirigida por el ex hombre virgen Steve Lewis.
Estaba en los patines, ahora lo estoy haciendo bien.
A lo largo de Downing Street (que no fue derribado en esos días) y en los umbrales de otros edificios públicos, piquetes de los cuatro principales sindicatos de la administración pública estaban demostrando ruidosamente su desprecio por la autoridad de un gobierno laborista que ya estaba en los patines.
Butterworth estaba ‘en los patines’, habiendo sido hecho un chivo expiatorio por Acheson para la quiebra de la política estadounidense en China ; Butterworth pronto sería enviado al extranjero, lo cual era correcto cuando poco después partió para ser ministro estadounidense en Estocolmo.
Las acciones de agua y electricidad estaban en los patines.
Los recuerdos de Johnstone son una evaluación triste pero tranquilizadoramente honesta de una carrera en los patines y aunque la bebida y el fútbol son parte del humor indómito de la sociedad escocesa, también son una parte importante del dolor indecible.
Y salvo : La pista de hielo que había estado en los patines.
Al estar destinado a uso privado, el avión de ensayo tenía puertas con bisagras normales en lugar de la opción deslizante y se sentaba bastante despreocupado sobre patines bajos.
