‘ Está en la plaza.’
Citó a una pareja polaca que llegó ayer a Hungría diciendo que estaban en una gran tienda en la plaza principal cuando dos o tres mil personas comenzaron a cantar eslóganes anti - Ceausescu afuera.
y era día de mercado, y en la plaza cercana, donde tienen el mercado
Nos miraron con asombro mientras pasábamos, a través de una habitación tras otra, hasta que por fin salimos a una serie de grandes salones estatales, frente a sus largas y sucias ventanas en la plaza.
Su creciente presencia en la ciudad fue señalada por la congregación de pequeños comerciantes y vendedores de migrantes en la plaza entre el Stadt Archiv y la estación principal de tren, y con el tiempo la plaza se hizo conocida como el Kassubischer Markt.
Si no responden correctamente a una pregunta, permanecen en la plaza que han alcanzado, pero jugar pasa al siguiente jugador.
¿Te rendiste en tus casillas?
Los adatoms de oxígeno fueron colocados en sitios huecos de 4 veces en la matriz cuadrada de átomos de superficie Ni, sin relajación de átomos de superficie Ni desde posiciones a granel.
Melanie, un par de pasos detrás de Finn, pisó con cuidado, con cuidado sólo en los cuadrados blancos.
Durante un tiempo nos paramos frente a la ventana, mirando hacia la plaza antes del Palacio, donde tres compañías de yunkers de largo recorrido fueron levantadas bajo las armas, siendo arenguidas por un alto oficial de aspecto enérgico que reconocí como Stankievitch, jefe militar ~ Comisario del Gobierno Provisional ~.
Sirva en cuadrados de pan, o con pan para limpiarlo usted mismo.
Este hotel tiene una ubicación envidiable en la plaza principal, a pocos pasos del lago y del campanario del complejo, y ofrece un excelente nivel de alojamiento.
El miércoles por la noche la niebla parecía congelarse alrededor de nuestras fosas nasales y formar halos hechos luminosos por las luces de neón en la Plaza Wenceslao.
Sin embargo, una vez detrás de la caja de centinela, la culpa y el fracaso yacían apilados en la plaza del cuartel.
De hecho, la Kyrie de la Dama de Ludford - Misa del martes se basa en la misma plaza que la pieza de órgano.
Ella era inglesa, un poco mayor que él, trabajando como compradora de Gump's, la gran tienda en Union Square.
Las áreas y los cuadrados en los dos lados cortos se suman para igualar el área en el cuadrado de la hipotenusa.
Situado en el corazón de San Francisco en Union Square, este elegante e histórico hotel es posiblemente el mejor de San Francisco, y ofrece una amplia gama de instalaciones y un excelente alojamiento para el viajero exigente.
El último paso se produce un día después de que Ke Zaishuo, el alto representante de Pekín ante el Grupo de Enlace Conjunto —el órgano anglo-chino que supervisaba el retorno de Hong Kong a la soberanía continental en 1997— culpara a Gran Bretaña de la crisis de confianza en el territorio tras el ataque del ejército chino a la plaza Tiananmen.
Una comunidad de Londres, centrada en Tolmer's Square, luchó contra los desarrolladores de propiedades (Wates, 1976).
Perkin llevó a Mackie a barajar en la plaza de la pista de baile contigua a la mesa.
Las manifestaciones, que comenzaron con la muerte de un ex líder del Partido Comunista el 15 de abril de 1989, terminaron con un ataque del ejército en la plaza Tiananmen el 4 de junio que mató a cientos de personas.
el diseño se basa en cuadrados, pero si fuera tejido sin ajuste proporcional, todo el asunto sería incorrecto y sacado de forma.
La Catedral de la Asunción en la Plaza Roja había sido demolida junto con otras reliquias redundantes de la religión reaccionaria.
Haga clic en este cuadrado y seleccione el color que desee.
Durante toda la actividad en la plaza, 5 Pelotón han estado trabajando fuera en el gimnasio haciendo entrenamiento de circuito bajo los ojos vigilantes de los Instructores de Entrenamiento Físico.
La tira es fácil de aplicar, simplemente poner el lado blanco hacia abajo en los cuadrados para ser corregido y frotar suavemente pero con firmeza con un bolígrafo en la parte posterior de la tira.
El relieve en el lado cuadrado es del gobernador Tresseno y se atribuye a Benedetto Antelami.
Clinton preguntó, sus ojos fijos en la pequeña plaza.
Situado en un magnífico mirador cerca del Palacio Real en la Plaza Dam y las famosas zonas comerciales de Ámsterdam, el Ascot ofrece un confort y un servicio excepcionales para su clasificación de 4 estrellas.
Un grano de maíz colocado en el primer cuadrado en el tablero.
Una vez que se produjo la transición, algunos constructores se expandieron sobre el tema cuadrado y rectangular y añadieron formas salvajes, exuberantes y curvas, a veces llamadas barrocas.
Un parche similar de B1 Class Tradesman tiene un trébol negro, de color verde oscuro, en el cuadrado verde oscuro, y sin el símbolo del tanque.
Estos'Mietkaserne' (literalmente'barracones de alquiler'), para evitar el problema de los barrios marginales de un Londres o Berlín central, tendría cuatro pisos de altura y se abriría en una plaza interior que era verde y lo suficientemente amplio como para permitir un montón de luz y aire fresco.
Los patrones de la mejor manera produjeron algunas variaciones interesantes en el cuadrado de punto.
Elige qué partido quieres representar ( Conservador, Laborista, Liberal, Monster Raving Loony ) y coloca las fichas de juego en la plaza START.
El Alba — montado en una plaza
Se le presenta un crucigrama en blanco y una lista de pistas, y al hacer clic en un cuadrado se resalta la pista relevante.
Se sabe que numerosas personas arrestadas después del ataque del ejército a la plaza Tiananmen siguen encarceladas, aunque Beijing no los clasifique ni como estudiantes ni como prisioneros políticos.
Hoy es el 4 de junio, un día en que el gobierno chino mató a cientos de personas en una manifestación pacífica en la plaza Tiananmen.
Un político no comunista, Winfield Wolk, dijo que temía que "podrían pasar cosas como en China", donde la llegada del Sr. Gorbachov en mayo provocó una huelga de hambre en la plaza Tiananmen.
Por último, coloque las escaleras en el tablero con cuidado, asegurándose de que comienzan y terminan en cuadrados del mismo color.
Si, por ejemplo, una nube se cierne sobre Times ~ Square, entonces podemos determinar su posición relativa a la superficie de la tierra al erigir un polo perpendicularmente sobre la Plaza, de modo que llegue a la nube.
Se casó con una de las secretarias más bonitas de la oficina de Dzerjhinsky Square.
Hubo un mitin de 200.000 personas el 20 de agosto en Palace Square.
La casa del médico estaba en la plaza principal de Chiguana, con tres pasos hasta su puerta: 'para disuadir a los lisiados y el alto ', me dijo, genialmente.
Si hay una reina en el tablero en el cuadrado en la fila ith y la columna jth, entonces la entrada ith en la lista es el número j.
Mientras ponía sus instrumentos en las plazas de tela como un cirujano, dijo: 'Ya sabes, papá, la pesca es un muy buen relajante.
Así que Thomas Goldney seleccionó como su arquitecto George Tully, un compañero cuáquero que había aprendido su oficio de carpintero en Queen Square para otro carpintero convertido en contratista, John Price.
Había sillas de bastón temblorosas para ir con la mesa, que llevaba a casa sobre mi cabeza, y allí mamá se sentó hora tras hora, haciendo caligrafía — tarjetas de Navidad y cumpleaños en cuadrados de papel exuberante.
Los fantásticos tesoros artísticos de la Galería Uffizi, las antiguas tiendas de orfebres y orfebres en el Ponte Vecchio y los bulliciosos cafés de pavimento en las amplias y elegantes plazas, están llenos de belleza y ambiente.
McAllister, tosiendo levemente contra el hedor de la habitación —el Dr. Neil estaba endurecido— puso las toallas y las tijeras en la plaza limpia, y le dijo con firmeza al Dr. Neil:'¿Hay algo en su bolsa que pueda necesitar urgentemente?
Pasaron sus noches juntos en una trattoria en la plaza junto al Ponte Milvio o en Trastevere, antes de un par de horas en su casa, o media noche en su apartamento.
El hermoso edificio antiguo de estilo neoclásico se llama Palacio de Anaya, situado en la plaza de ese nombre, y fue construido en 1760.
Una versión de Ríos 2 aparentemente combina nueve chips separados en un substrato 4'cuadrado.
