El hombre que sería Canciller, y el intérprete pulido de la pantalla pequeña, estaba en el tocón en su propio distrito electoral y divirtiéndose.
Difícil regla, para jugar al nuevo bateador Mahammama, que es su primera entrega y se pone de pie rápidamente en que uno abajo en el tocón de la pierna, se escapa de la plataforma, hay un grito, creo que más de angustia de Tufnell que er convicción.
BILL Wade, el Lib Dem en el Obispo Auckland, ha sido unido en el tocón por un fuera y fuera Tory su hermano Harry.
La casa era demasiado pequeña; la gente hizo un anillo profundo alrededor de la pareja y Cameron, de pie en los adoquines entre pilas de barra y hierro de vara, los niños posados en los troncos de árbol - y en las ramas inferiores del árbol de tejo muy viejo que hizo un matorral oscuro con sus troncos múltiples.
En el tocón de los marginados conservadores durante la campaña electoral, su entusiasmo y su humor autodestructivo —"Nadie sabe quién soy.
La figura es Sien, dolorosamente desnuda, sus huesudas patas dibujadas mientras se agacha en un tocón de árbol muerto aserrado.
La anciana se hundió en un tronco de árbol para descansar, abanicando con su mano.
El Sr. Major en el tocón era exactamente lo que el Sr. Major está en Downing Street, en un estudio de televisión, en conversación privada: tranquilo, prudente, razonable, simpático, amistoso, no fácilmente movido a la pasión pública.
Este era un ministro del gabinete en el tocón, presionando la carne y golpeando el tambor para Tory MP Simon Coombs defendiendo a menos de 5.000 mayoría.
Vi a las víctimas una vez más - como cadáveres magullados de golpes, especialmente en sus muñónes.
Ya había colonias de gusanos trabajando en el cuerpo, particularmente, el Doctor notó, en el muñón de la muñeca derecha, y en la mano que fue cortada y puesta a un par de pies de distancia.
En los pocos tocones que quedaban de los nobles bosques de Verdun en la margen derecha, la corteza colgaba de tiras, o bien hacía tiempo que los caballos habían sido consumidos por manadas de medio hambre.
Con un gran recelo en su interior, Cameron se levantó en un tocón de árbol y dijo su pieza.
Un olor en un tocón o poste de la lámpara del árbol puede distraer a un perro que camina felizmente al talón alrededor del jardín.
De ahí la desafortunada candidatura de John Taylor en Cheltenham, con todas sus dificultades resultantes, y la llegada al tocón de varios asiáticos, muchos de los cuales sonaban más Sandhurst que Sandhurst mismo.
Me encontré encallado en medio del lago, firmemente clavado en uno de esos muñónes, y la única manera de salir del problema era saltar por la borda y empujar.
Si un hombre que camina por el bosque ladra su espinilla sobre un tronco de árbol esto no es causado por brujería, sino por descuido.
Angus Cameron se puso de pie en el tocón de roble que Donald usó como un bloque de corte, extendió su mano a cada parte de la muchedumbre como si los atraera al circuito de la ceremonia, y dijo, al principio en silencio, luego ganando volumen mientras sentía la verdad de sus palabras:'Alexander McLaggan, Mary Stewart — que se aman, y debemos d el uno al otro, y eso es correcto y bueno.
El jugador de bolos ajustó su línea y dejó caer la siguiente en el tocón de las piernas, en la media volley.
Pero hay racimos de bolitas de madera en miniatura en los troncos de los árboles, y me parece que masticar parte de la carne blanca quita el post-tang del anciano.
Fuera en el tocón es eficiente y de negocios : gritando órdenes y gracias a sus tenientes muy a cargo de la operación.
Constance se sentó en el tronco del árbol, justo encima de la cabeza de Nicky.
Everett, igualmente entusiasta, lo describió como ‘estar en el tocón’.
A lo largo de las semanas en el tocón se mantuvo totalmente amable, incluso si su sonrisa agradable a veces parecía el trabajo de un cirujano plástico.
