El Sr. Aichi había tenido que retirar su candidatura a la gobernación de la prefectura de Miyagi cuando se reveló que había estado en la toma.
‘ Sabía que estaba en apuros, pero nunca tuve pruebas suficientes para mostrarle a Hamilton.
Usted debe tomar nota de la marcha especialmente en los despegues y aterrizajes de cada cerca y decidir cómo puede cambiar o deteriorarse.
¿Quién va a tomar hoy?
Y si los parlamentarios en la toma no están cotorreando las opiniones de estas compañías ¿para qué podemos suponer que el dinero que reciben es?
Los dedos de Sir Gregory tocaron ligeramente en la toma de roble.
Mientras un parlamentario declare que está en la toma de estos pagos de alguna manera se consideran aceptables.
