Bien, ahora si están actuando racionalmente, simplemente porque tienes un ingreso cero de por ejemplo dos años en el trote, puedes ser expulsado del negocio, si eres er, un granjero en el mundo desarrollado, en desarrollo puedes er, posiblemente arrojado de la tierra, o incluso puedes morir de hambre.
ROS: Atrapándonos en el trote...
Sí, así que de todos modos y dije que no es muy agradable, así que estábamos hablando esta mañana sobre ella y tuve que decirle a Ann no lo hice yo que ella condujo a trabajar tres días en un trote en sus dos luces sangrantes.
Han ganado seis partidos en el trote desde su victoria en Blaina y podrían mejorar aún más.
Las potencias francesas - eso - ser, inteligente de cuatro pérdidas en el trot a ‘ Les Rosbifs, fueron claramente desquiciados por el rugido ‘ Inglaterra, Inglaterra ’ que ahogó a la banda de bronce Dax y su ilk durante su derrota del cuarto de la Copa del Mundo - final.
Tres mañanas en el trote he estado allí arriba y he caminado por la puerta principal y puedo oírlo abajo roncando, todavía en la cama.
De todos modos es la primera vez desde los años de Revie que hemos ganado 5 en el trote en la liga así que vamos a ser felices por un tiempo.
Pero cuando vas y pierdes tres en el trote, no parece tan inteligente.’
Yo, yo, yo, dos veces dos años en trot he reservado para que vaya conmigo, y él no va, lo cancela cada vez.
Quiero decir que estará fuera dos días en el trote.
Son tres malditas cartas en el trote que he recogido, que soy.
6 sábanas limpias en el trote (aunque algunos de ellos eran juegos de copa).
David Rennie ganó Birmingham su cuarta victoria en el trote con su primer gol para el club.
Pero hay pocas probabilidades de que le den ventaja a Garvey que ha jugado 32 partidos sin derrota en la competencia y necesita ganar por sexta vez récord en el trote para llegar a Europa el próximo año.
No hay que sorprenderse de ver marcas de 7 u 8 para Leeds esta semana — ya que de repente se ha hecho bien conocido que hemos ganado 5 en el trote — y es bastante difícil ignorarnos.
SCOTLAND hizo tres victorias en el trote en el Home International Indoor Championships en Swansea ayer a pesar de perder en su último partido con Inglaterra, 106 - 113.
4 victorias en el trote nos pondrán en curso.
Lo había hecho durante cuatro años en el trote.
Se han abierto dos veces en los paquetes trot para su inspección por la Aduana de HM.
Tendrás tres o cuatro ‘buenas’ noches en el trote, y pensarás que lo has roto.
‘ Miré las paredes de la casa de botes Goldie y vi los nombres de todas las tripulaciones y no pude ver un cox con tres victorias en el trote.
Toma el inicio de la temporada de Grand Prix del año pasado cuando Senna estableció un nuevo récord al ganar las primeras cuatro carreras en el trote.
Un doble golpe de Paul Diamond, el segundo de los cuales fue un chip encantador, ayudó a los líderes de la Segunda División Dale a su cuarta victoria en el trote.
Leicester ha ganado cinco partidos en el trote.
‘ Tres derrotas en el trote habrían sido perturbadoras.
No puede haber nada peor para los empleados en cualquier industria que tener sus ingresos drásticamente reducidos durante dos años en el trote y luego dejarse girar los pulgares preguntándose si al final del próximo año seguirán en el negocio, si pueden seguir siendo agricultores y producir los alimentos que Gran Bretaña puede utilizar.
Estoy seguro de que no estoy en una posición inusual de haber sido despedido dos veces en el trote.
Como un valiente piloto que no se estremece frente a la adversidad (es decir, tres episodios de Coronation Street en el trote), estás en camino para encontrarte con las tropas enemigas.
El récord de Nigel Mansell, rompiendo la quinta victoria del Gran Premio en el trote.
Tener a ambos aquí ocupados buscando un piso para JONATHAN, que se vuelve más agradable y más agradable a medida que crece (y que puede parecer dormir doce horas en el trote noche tras noche) es bastante agotador, y a veces molesto.
Flynn admitió que dos derrotas casa en el trote era difícil para los fans a estómago.
¡Y como digo, siempre había uno que recuerdo que se queda pasivamente en mi mente cuando vino en un fin de semana de diciembre en el trote!
El Gran Desmondo en MotD también murmuró que no tuvimos una victoria de 5 partidos en el trote en ‘ 91-'92.
Skipper Michael, líder del equipo por cuarto año en el trote, se une en el equipo por los hermanos John, Mark y Peter.
Pueden romperse por completo si Blackburn pudiera ganar 3 o 4 partidos en el trote.
La ciudad ha ganado dos veces en el trote lejos de casa —anotando seis goles en el proceso— y tiene talento que podría aplanar la fiesta como una tonelada de ladrillos.
La ciudad ha caído a la mitad después de tres derrotas en el trote y es dudoso que la recuperación se iniciará en Maine Road hoy contra un lado de Villa que Reid reconoce es ‘ brillantemente equilibrado a través de ’.
No creo que cinco victorias en el trote se vuelvan a hacer.
Dos días en el trote llevando una bolsa grande de más de treinta y seis hoyos me cobraron su precio a los dieciocho.
Fue genial estar trabajando en un solo lugar durante unas cuantas noches en el trote para que pudiera permitirme ir a esa cantidad de problemas.’
‘ En Inglaterra se puede jugar 17 días en el trote y eso está destinado a afectar las actitudes.
La victoria de Norwich abrió una ventaja de cuatro puntos en la parte superior de la mesa con su quinta victoria en el trote.
Esta noche en el evento de 450 metros se alinean el altamente calificado corredor Belle Vue No Joe Soap, Powderhall's Rhincrew Legend, Dawn Milligan's Smashiton, Sheffield - basado en Ragus y Gordon Rooks 'Movealong Sharp, que ganó tres en el trote en el circuito de East Boldon antes de perder en la carrera - en la semana pasada.
Pero primero nos lleva en un trote rápido a través de rangos menores, principalmente los Alpes, desde Balmat en el Mont Blanc hasta las muchas hazañas de Mummery y más allá.
¿Qué hay de los 10 juegos magníficos que tuvo en el trote recientemente?
Con Donne cuya musa en trotes dromedarios
NEWSBOY completó una brillante siesta ayer cuando Jdaayel volvió a casa a las 4 - 1 por su quinta siesta ganadora en el trote.
Vamos chicos, aunque solo hemos perdido una vez en 20 partidos, son hasta 10 victorias y 9 empates cuando empezamos con 5 victorias en el trote.
Recordando el otoño de sus veinte años, le dijo a Louise Colet que ‘ los mayores acontecimientos de mi vida han sido algunos pensamientos, la lectura, ciertas puestas de sol junto al mar en Trouville, y conversaciones de cinco o seis horas en el trote con un amigo [ Alfred k Poittevin] que ahora está casado y perdido para mí ’.
Tres veces en el trote.
En el trote.
Pero lo que me preocupó, mi pequeño muchacho tuvo amigdalitis tres veces en el trote.
