La pareja recién casada de vez en cuando.
¡Gloucester arriba y arriba!
Con todo, sólo puede significar que la hora del té está subiendo y subiendo.
Habíamos llegado de Harehills de arriba a arriba con la industria del carbón en auge.
Cada artículo o capítulo del libro cuenta para un punto; cada libro cuenta para diez; y la tendencia de la productividad, no hace falta decir, está en la subida y para arriba.
Estamos en la subida y la subida.
Newton está subiendo y subiendo.
Y cualquier cosa que no esté a la altura es, bueno, creo que es perjudicial para la vida de un hombre.
