Oh ellos, dicen que todo es controlable así que he, he respondido, no he dejado que la Salud Ambiental me lave de nuevo, er 'estaré interesado en ver si recibo una carta de vuelta de ellos, pero llamé al Consejo esta mañana y están rechazando por dos motivos, uno tiene que ver con la carretera y el tipo de la situación de tráfico que viene allí, aunque la, la autoridad, el Departamento de Carreteras no están objetando a ella y el otro es erm, en cuestiones ambientales locales creo que usted sabe que es, es inadaptable, ambientalmente inadecuado a la zona bien sólo puedo decir que estoy agradecido a la planificación, a las oficinas de planificación para que'se van a ir en una extremidad si usted como porque creo que están en hielo delgado erm y mientras que el comité lo hará, voy a respaldarlos quiero decir que no sé de qué otra cosa podría hacer como persona
¿Estás caminando en el hielo?
¿Quieres, dijo Anna, embarcarse impulsivamente en el hielo más delgado, quieres reconsiderarlo todo?
Estaba en hielo delgado, y lo sabía.
Incluso para un amigo de toda la vida esto es patinar sobre hielo delgado! )
Hay quienes le dirían que la reputación de BMW para el final de primera clase ha estado en el hielo delgado por algún tiempo, pero, hasta ahora, hemos visto poca evidencia para justificar la afirmación.
‘ Estás patinando sobre hielo delgado,’ gritó ella en su voz de Miss Piggy mientras esquiaba peligrosamente cerca detrás de los miembros del grupo.
Si, como estaba previsto, la nueva legislación capta cualquier información que pueda afectar a las perspectivas que aún no se ha hecho pública, los analistas podrían encontrarse pisando el hielo delgado.
Se le había concedido a regañadientes y ella sabía que estaba en hielo delgado en lo que respecta a sus superiores.
