¡Está en la cima del mundo!
Todos eran sonrisas y parecían estar en la cima del mundo.
La gente que cree en el antiguo arte chino de Chi - Dynamics dice que te hará sentir en la cima del mundo.
‘Picos’ es en realidad dar la impresión equivocada, en cualquier otro lugar no serían más que colinas; pero en Amantani dan una vista dominante del lago Titicaca y te hacen sentir como si 'estas en la cima del mundo.
Rebecca retransmitió extáticamente las noticias al campamento base a través de su radio VHF construida en Japón, gritando: ‘Estoy en la cima del mundo’.
MOSCÚ – En la primavera de 2008, el presidente ruso Vladimir ~ Putin estaba en la cima del mundo.
Desde que tenemos, estamos en la cima del mundo.
Sí, bueno, no esperas que esté en la cima del mundo, ¿verdad?
Gran Bretaña estaba en la cima del mundo, literalmente.
En febrero, cuando presentó su plan para reducir el déficit en 196.000 millones de dólares durante cinco años en una sesión conjunta del Congreso, el Sr. Clinton estaba en la cima del mundo.
Sudáfrica contra Australia — Wallabies en la cima del mundo
En la cima del mundo
Se sentaron a un almuerzo de celebración de champán con Dai Davies, el gerente de la granja, y se pusieron a abrir los montones de telegramas y cartas de felicitación ‘para que realmente nos sentimos en la cima del mundo’.
Las crisis culinarias más comunes se redujeron a: cocina de seducción — cómo cocinar una cena romántica para impresionar ; cocina de presupuesto, cocina coronaria, cocina de confort — para aquellos que no se sienten en la cima del mundo ; arruinarse la cocina — para cualquier persona por su cuenta ; cocina de estudiantes ; cocina de supervivencia — para aquellos que nunca han tenido que cocinar para sí mismos antes ; cocina deportiva — para aquellos que necesitan un aumento de carbohidratos antes de una actividad deportiva ; cocina de corte — para los cocineros que quieren entretener pero todavía se adhieren a una dieta ; cocina espeluznante — para impresionar al jefe ; y finalmente, cocina de avena — para vegetarianos, por supuesto!
Está bien, mamá está bien, está en la cima del mundo que está en este momento, nada de ella, pero, parece que está luchando a través de todo.
‘ Cada vez que me sentía en la cima del mundo, solo abría la boca y cantaba, y no me importaba demasiado lo que salía,’ recordó Kylie.
Nigel Mansell y el equipo Williams de Didcot están en la cima del mundo con tres victorias consecutivas... ya Mansell está en la pole position provisional para el Grand Prix del domingo en Barcelona.
Me sentí en la cima del mundo y no podía creer el calor.
Los zapatos apestosos ponen a Chris en la cima del mundo
Vender - Espejo en la cima del mundo
Nick en la cima del mundo
Bonito trozo de salmón de roca, bolsa de patatas fritas, mucho vinagre, te sentirás en la cima del mundo.
‘ No te preocupes, después te sentirás en la cima del mundo y creerás que puedes hacer cualquier cosa’, fue el mensaje del Sr. Howe, de 56 años, quien desarrolló problemas cardíacos mientras entrenaba a Inglaterra en su maldestinada campaña del Campeonato Europeo de 1988.
Yo estaba en la cima del mundo.
El ciclismo de montaña es maravilloso: estás en la cima del mundo mientras pedaleas e incluso más alto cuando terminas.
Yo era suicida, un día había estado en la cima del mundo
BRITAIN 'S Nick Gillingham estuvo en la cima del mundo anoche después de completar un magnífico doble en los 100 y 200 metros de pecho en el Campeonato Nacional Mycil ASA en Sheffield.
