Graham recibió el apoyo del jefe de Manchester City, Peter Reid, quien dijo: ‘Wright es un jugador de calidad, el tipo de delantero que te mantiene alerta’.
Paul : En realidad no, sólo en los dedos de los pies.
Si empiezas corriendo sobre los dedos de los pies muy lentamente, incluso a paso de marcha, podrás obtener los beneficios sin esfuerzo.
Usted puede entender esto es que usted puede imaginarse agachándose con sus rodillas cerca de su pecho y balanceándose en sus dedos de los pies al mismo tiempo.
Para mantenerte alerta.
Así que disparó hacia adelante, y lo que se entrena para hacer como un buen hombre de remoción es que se cae si se cae cualquier cosa que se cae en el dedo del pie o en la mano.
Te mantuvo alerta.
¡Te mantiene alerta!»
De pie con tacones juntos, respira por la nariz y sube de los pies al mismo tiempo.
¿ Puede hacer cinco pulsaciones completas desde el suelo (manteniendo el cuerpo y las piernas rectos y apoyando su peso en los dedos de los pies y las manos )?
Lo peor de todo, algunas baldosas son inaccesibles sin formar un puente con otras: piensa en tus dedos de los pies y emparejalos en el orden correcto, o vuelve al principio.
