Dile que todos hacemos el ataque de pecho, rechazamos los saltos de agua, golpeamos la diana una vez en una luna azul y tomamos ampollas cuando corremos más de media milla.
Así que tengo que subir y visitarlos, pero sus padres nunca vienen aquí, sólo una vez en una luna azul cuando les apetece.
La Rama Ulster reconoce la situación —sólo sucede así una vez en una luna azul— pero encontrar una respuesta no es fácil.
Sólo están aquí una vez en luna azul.
Bueno, una vez en una luna azul ¿tenemos una tarde en la noche?, no todo tan tarde en eso
Las cosas obviamente, como hierbas y cosas Steve sólo pide una vez en una luna azul.
Cum mula peperit ’(cuando un potro de mula ) es el equivalente a nuestro propio ‘ una vez en una luna azul ’.
Y Eleanor tuvo la suerte de tenerlo como escolta una vez en luna azul.
Jay había tenido suficientes hombres para saber que tratan el cuerpo de una mujer con cualquier cosa, desde el desprecio y la rabia hasta la incertidumbre y el miedo ineptos; una vez en una luna azul solamente, con verdadera fascinación y ternura.
Así que ahora viene una vez en una luna azul.
