Más de un mito se puede mantener ‘en la mente’ al mismo tiempo.
Mi propia opinión es que el destino de los trabajadores, los sindicatos y el Partido Laborista son uno y el mismo y que cualquier intento de debilitar los vínculos entre nosotros nos condena a todos al mismo fracaso.
Pero cuando me concentré en las fotografías de tamaño postal con su nombre que había comenzado a aparecer, ya no podía estar seguro de que él y The Fat Controller fueran uno y el mismo.
Este esfuerzo por parte de Nizan para promover la ideología sectaria ortodoxa del partido comunista dentro de un contexto burgués no encontró mayor expresión que durante el año que pasó en Bourg - en - Bresse, cuando era al mismo tiempo profesor de filosofía en el Lycee Lalande y candidato del partido comunista en las elecciones generales de 1932.
Creo que algo de educación formal podría empezar antes, pero no quiero que usted o los oyentes piensen que la educación infantil y la educación formal son una y la misma.
La naturaleza y Dios son identificados, y son concebidos como una realidad infinita que existe tanto como una mente integral y como un sistema físico infinitamente extendido, y de otras maneras desconocidas para nosotros, siendo todos estos diferentes aspectos de una misma realidad.
El Dr. Robert Eisenman, a quien citamos anteriormente, cree que bien puede haber vínculos estrechos entre la familia de Simeón y los descendientes de Jesús, si, de hecho, no eran uno y el mismo.
Aquí de nuevo crecieron dos convenciones en conflicto y se utilizaron al mismo tiempo en la Inglaterra medieval de los siglos XI y XII.
Al mismo tiempo parecía aceptar cada palabra y sin embargo ser azotado por el miedo.
La falsa claridad es sólo otro nombre para el mito; y el mito siempre ha sido oscuro e iluminador a la vez: siempre utilizando los dispositivos de familiaridad y de despido directo para evitar el trabajo de conceptualización.
Le estaba explicando que habíamos necesitado de un ama de llaves y de un mayordomo al mismo tiempo y que la Srta. Kenton había llegado —con referencias inusualmente buenas, recuerdo— para ocupar el antiguo puesto.
Literalmente no hay un escenario social — desde la relación material más fuerte hasta la moral más sutil — en el que las clases poseedoras y un proletariado consciente de sí mismo puedan tomar una y la misma posición y figura como un todo indiferenciado.
El comité estaba seriamente convencido de los beneficios que deben resultar de una institución para cultivar y enseñar la medicina veterinaria; el objeto de la preocupación de este comité, y el de Vial, eran uno y el mismo; y era muy deseable que los dos planes —el de la Sociedad Agrícola de Odiham y el de Vial— (que puede llamarse el plan de Alfort ) deberían consolidarse en uno.
Esto se debe a que las dos propiedades pueden coexistir en una y la misma expresión.
Lo que la gente dice y lo que la gente hace no siempre es lo mismo.
Nuestros cuerpos son elementos en este sistema físico infinito y nuestras mentes son elementos en la mente integral, y por lo tanto aspectos de un mismo fragmento individual de la realidad divina total.
Ha sido la suposición a veces tácita de estos dos debates paralelos —cuyos portavoces son a menudo uno y el mismo— que estar del lado de la modernidad y del modernismo es estar del lado de la teoría crítica, y que ser un postmodernista es al mismo tiempo estar en simpatía con el postestructuralismo.
En segundo lugar, es muy sorprendente que esta disyunción liberal entre libertad y democracia pase por alto tan fácilmente el hecho de que en la historia la lucha por la democracia y la lucha por las libertades fundamentales han sido muy a menudo una y la misma.
Ahora digo: que hablar de percepción - como apariencias, y hablar de lo que, al mirar las cosas, escucharlas, y así sucesivamente, creeríamos sobre ellas si no tuviéramos razón para pensar lo contrario, son hablar de una misma cosa.
Bien, el siguiente Bueno siete y ocho en realidad son uno y el mismo.
Es, por lo tanto, una fase de la sexualidad masculina que supuestamente se retrata con el resultado de que las lectoras son frecuentemente menospreciadas y disminuidas mientras leen acerca de las niñas que son al mismo tiempo objeto de disgusto masculino y de los que despiertan el interés sexual masculino.
Completar el mercado interior o el mercado único europeo y 1992 son una y la misma cosa.
Sin embargo, hay mucho que decir para pensar en el general, el ‘desinteresado’, y lo que he llamado el teórico como uno y el mismo.
El igualitarismo por el cual los aristócratas y sus esclavos compartían una y la misma eucaristía era extraordinario.
Al mismo tiempo, la promoción de la dispersión de las grandes ciudades estaba relacionada con las propuestas de desarrollo planificado en las regiones deprimidas.
Creen que son iguales, y que ella fue la responsable del ataque.
La historia era el sexo, el francés era el sexo, el arte era el sexo, la Biblia, la poesía, los penfriends, los juegos, la música, todo era el sexo excepto la biología que era obviamente el sexo pero obviamente no realmente el sexo, no el que era secreto y extático y malvado y un sacramento y todas las cosas que se suponía que debía ser a la vez y al mismo tiempo — lo conseguí en la sala de calderas y resultó ser la biología después de todo.
Lo que estas anomalías significan es que dentro de una misma circunscripción electoral el precio pagado en los votos de primera preferencia para la elección de un TD varía mucho.
Pero mientras tanto esta es la suposición sobre la que procedemos; asumimos que sólo hay un precio en el mercado a la vez y al mismo tiempo; entendiendo que se hace un ajuste separado, cuando es necesario, para las diferencias en los gastos de entrega de mercancías a los distribuidores en diferentes partes del mercado; incluyendo el ajuste para los gastos especiales de venta al por menor, si se trata de un mercado minorista.
¿Una y la misma?
La religión, la moralidad y un sentido social - los elementos principales en el lado superior del hombre - eran originalmente una y la misma cosa.
Supusimos que la muerte de Elsie explicaba su desaparición, que los dos hechos eran uno y lo mismo.
Las computadoras tienen la capacidad de realizar masas de cálculos muy rápidamente, pueden realizar una serie de operaciones separadas al mismo tiempo, y tienen la capacidad de almacenar cantidades masivas de información.
La vida de campo y la vida amable son una y la misma en esta posada del siglo 16 coaching en el corazón de los Cotswolds.
Un ejemplo de este tipo es la Polinesia, y la evidencia depende del hecho de que en la terminología de parentesco polinesio, sólo se reconocen las diferencias de generación y sexo, de modo que todos los hombres de la generación que preceden directamente a la propia son referidos por una y la misma palabra, que fue lustrado por Morgan como ‘padre’; igualmente, todas las hembras de esta misma generación se refieren a un término, que puede ser lustrado como ‘madre’.
Usted puede y debe " aprender a aprender " y " aprender a vivir " al mismo tiempo.
La globalización tiene varias dimensiones y, aunque los economistas con demasiada frecuencia la describen como una misma y la economía mundial, otras formas de globalización también tienen efectos significativos –no todos ellos benignos– en nuestra vida cotidiana.
El ‘yo’ al mismo tiempo trasciende el cuerpo (de modo que, por ejemplo, hablamos de nuestros cuerpos como algo separado de nosotros mismos y decimos que ‘los tenemos’ en lugar de ‘los somos’) y es inmanente o presente en el cuerpo.
los proletarios de todos los países tienen un mismo interés, un mismo enemigo y una misma lucha.
En cuanto a World in Action, el Sr. Kinnock ha demostrado que puede ser tacaño e incomprensible al mismo tiempo.
Respuesta: P es la primera carta de Paddy y N es la última carta de Ashdown y ya que Polly y Paddy viven en Yeovil por lo tanto se puede extrapolar que son uno y el mismo y por lo tanto Dios existe.
El hombre es, al mismo tiempo, un ser solitario y un ser social.
Así que la burocracia ‘se pone al servicio de los intereses políticos de la clase hegemónica’ (Poulantzas 1973, p. 337 ) cuando la clase de la que son reclutados los miembros del aparato estatal y la clase hegemónica no son una y la misma.
Al mismo tiempo, usted se beneficia de los mejores planes locales disponibles adaptados a las necesidades de su empresa y el respaldo de una red internacional con experiencia y confiable, para una relación costo-beneficio que bien puede sorprenderle.
Pero como la organización ha visto ser cuando se reúne en términos generales, el consejo y el ejecutivo son uno y el mismo tratar exactamente el mismo negocio, lo he considerado una reunión de la organización, y la organización ahora básicamente va a ser el siete sub - comité más una Asamblea General Anual de su pleno consejo.
Sin embargo, no es suficiente para constituir dos partes de tierra de una y la misma curvatura que deberían haber sido transportados o eliminados juntos, para un único transporte o arrendamiento puede comprender más de una parcela de tierra, ninguno de los cuales necesita ser en ningún sentido un accesorio de la otra o dentro de la curvatura de la otra; ni es suficiente que han sido ocupados juntos; ni es la prueba si el disfrute de uno es ventajoso o conveniente o necesario para el pleno disfrute de la otra.
Recordemos que estamos asumiendo temporalmente que irreductibles y primos son una y la misma cosa en Z.
Creo que algo de educación formal podría empezar antes, pero no quiero que usted o los oyentes piensen que la educación infantil y la educación formal son una y la misma.
Es posible que las dos mujeres sean una y la misma, o que haya un asesino en serie en el merodeo, pero como a ninguno de los amigos o vecinos de Barbs le importa un carajo dónde está, su ausencia continua ocasiones poco comentario.
El paso del tiempo había erosionado la imagen de su mente tanto como podía permitirlo, de modo que ahora las dos imágenes eran una y la misma.
Todos debemos entender que salvar nuestro planeta, sacar a la gente de la pobreza y promover el crecimiento económico son una sola lucha.
En el fondo esta división se basa en el hecho de que él es al mismo tiempo parte del orden natural —junto con los elementos, las plantas y los animales— pero también un ser espiritual y personal que siente un destino y llama a gobernar sobre el mundo natural.
La UEO podría establecer un vínculo entre una Europa en el proceso de unificación y una Alianza Atlántica en el proceso de transformación y proporcionar así el vehículo para que una Europa más fuerte contribuya más a la seguridad conjunta La UEO debe ser al mismo tiempo el medio de permitir que Europa haga oír su voz en un diálogo euroamericano —nunca debe olvidarse que Europa debe tener siempre una contribución a ese diálogo—, del que la Alianza Atlántica es el marco institucional y el instrumento para aprovechar al máximo la contribución europea a la defensa de Occidente Esta contribución de Europa es la más esencial en el sentido de que la presencia militar estadounidense en el continente europeo, reducida desde la guerra del Golfo, seguirá por debajo de lo que era en el pasado la política de defensa en las organizaciones que aseguran la defensa colectiva, la OTAN y la UEO.
Sin embargo, ‘ se puede decir que... porque una cosa puede ser la única evidencia de la existencia de otra cosa, no se deduce que las dos son una y la misma.
Pero suponiendo que este sentido de diseño se pierde?... "lo que muchos sienten, tocan, pero apenas articulan... "diseño" como un término que es un sustantivo y un verbo, y también uno que denota una forma de representación, una actividad, una práctica, un producto etc etc. a la vez y al mismo tiempo... es decir, el diseño como a priori una actividad social incapaz de ser emprendido sin tener implicaciones sociales.
Lo más importante es la GlavPU, la Dirección Política en Jefe del Ejército y la Marina soviéticos, al mismo tiempo un órgano del Ministerio de Defensa y del Comité Central, donde tiene rango departamental.
Se miraban el uno al otro en silencio por un momento, sorprendidos al ver que compartían algún fragmento de una causa común: los misterios sin resolver que les preocupaban a ambos, aunque veinte años y medio de distancia, eran de alguna manera uno y el mismo.
Sus extremidades, torsos y cabezas pueden hacer líneas rectas, en ángulo o redondeadas, generalmente al mismo tiempo, de acuerdo con la estructura natural de los huesos de los bailarines y cómo son activados por los músculos.
La experiencia me dice que los ataques a la pornografía se convierten rápidamente en ataques a toda la cultura lesbiana y gay porque ambos son vistos como uno y lo mismo.
Porque eso parece una situación en la que la investigación y la educación superior son un mismo proceso.
la ‘contradicción’ es inseparable de la estructura total del cuerpo social en el que se encuentra, inseparable de sus condiciones formales de existencia, e incluso de las instancias que gobierna; es radicalmente afectada por ellas, determinando, pero también determinada en un mismo movimiento, y determinada por los diversos niveles e instancias de la formación social que anima; podría llamarse sobredeterminada en su principio.
Sería natural dar por sentado que el modelo y el diseñador de vestidos eran uno y el mismo.
En uno y el mismo instante la audiencia irrumpió en un grito estruendoso; la orquesta arruinó las cepas del coro de Aleluya; las ruedas del gran motor Ellis en Machinery Hall comenzó a girar; las fuentes eléctricas en la laguna arrojaron sus torrentes hacia el cielo; una inundación de agua goteó del lago McMonnies y volvió a rodar en la cuenca; el trueno de artillería vino de los barcos en el lago; las campanas en Manufacturers Hall y en el edificio alemán sonaron un merry peal, y por encima, las banderas en la parte superior de los polos en frente de la plataforma cayó a pedazos y reveló los modelos dorados de los barcos en los que Colón navegó por primera vez a las costas americanas.
Gracias a esto, en el futuro será posible ofrecer soluciones en las que una y la misma tarjeta se puede utilizar como una tarjeta de acceso, una tarjeta de crédito ~ en cajeros automáticos o puntos - de venta terminales en el comercio y el comercio, o incluso como una firma electrónica.
La conciencia universal y humana son una y la misma en la naturaleza, siendo la única diferencia que la conciencia individual es experimentada como limitada o restringida en su funcionamiento dentro de su vehículo físico.
A este respecto, nos preocupa una forma de disposición corporativa que también puede utilizarse para proporcionar al mismo tiempo una red de seguridad y una recompensa por iniciativa.
EL NOMBRE de Geoff Griffin puede significar poco para los entusiastas del cricket de hoy en día, pero este jugador de bolos sudafricano, que apareció en sólo dos pruebas, es único en haber escalado las alturas y plomado las profundidades en una y la misma coincidencia!
Por lo tanto, se puede decir que un grupo primario, con un líder, pero con poca otra ‘organización’ en él, es ‘un número de individuos que han puesto un mismo objeto en el lugar de su ideal de ego y, en consecuencia, se han identificado unos con otros en su ego’.
Para ellos, la solución al problema del sesgo pro-gobierno es simple: las emisoras deben tratar al gobierno y al partido de gobierno como uno y el mismo, y darle la misma cobertura que el principal partido de oposición.
Los artículos comúnmente utilizados en sustitución en inglés incluyen do, uno, y el mismo, como en los siguientes ejemplos de Halliday y Hasan ( 1976 : 89 ; 105 ) :
Douglas Jay observó que los últimos años setenta fueron un tiempo de verdadera recuperación —«uno de los pocos ejemplos de gobiernos occidentales en los años setenta que reducían tanto las presiones inflacionarias como el desempleo» al mismo tiempo.
Sin embargo, ese brillo se atenuó rápidamente, ya que se dio cuenta de que en un mismo aliento él era tan bueno como decir que era consciente de la propensión de Lubor Ondrus a coquetear con cualquier mujer que fuera un cuarto de la manera bonita.
‘Simón el cananeo’ se convierte así en uno y lo mismo que ‘Simón Zelotes’ o ‘Simón el Celote’, apareciendo en Mateo y Marcos bajo la designación anterior y en Lucas y en Hechos bajo la última.
Los tres primeros Evangelios, Mateo, Marcos y Lucas, si se colocan lado a lado, se ven, al mismo tiempo, para ser a la vez similares y diferentes.
Dentro del arca estaban las tablas de la ley — la declaración verbal suprema de la santidad de Dios ( 26:16 ) ; al mismo tiempo la razón por la que Dios habitó solo ( para nadie puede igualar su santidad ), y por qué por medio de la sangre un pecador podría entrar en su presencia ( porque la sangre habla de la vida puesta en pago por el pecado ).
La gente a menudo asume que la personalidad y el comportamiento son uno y lo mismo y esto lleva a la suposición errónea de que porque los fundamentos de su personalidad son relativamente fijos, así también lo es su comportamiento.
A nivel internacional, este sistema interactuaría inevitablemente con el capitalismo en el marco de ‘una y la misma civilización humana’.
Aunque los dos países conservaron sus sistemas distintivos de derecho y gobierno eclesiástico, en adelante habían sido ‘un solo Parlamento, que sería llamado el Parlamento de Gran Bretaña’, ciudadanía común, una moneda común y los mismos impuestos.
‘ Oh, ¿eres uno y el mismo?’
Trata a ambos sujetos con un ingenio que es lúcido y ambiguo al mismo tiempo, por lo que recordé la observación de Charles Lamb sobre la posibilidad de oscuridad a través de demasiado significado.
Para esta facción, el término ‘ guerra justa ’ tiene atractivo secular y religioso, una ambigüedad que les permite comunicar su causa de manera directa a los grupos de izquierda británicos y estadounidenses de derecha al mismo tiempo.
La cena de Navidad (celebrada por Dickens), el árbol de Navidad (inventado en Alemania, pero rápidamente aclimatado a través del patrocinio real en Inglaterra), la canción de Navidad —más conocida a través del alemán Stille Nacht— simbolizaba al mismo tiempo el frío del mundo exterior, la calidez del círculo familiar interior y el contraste entre ambos.
Mientras hablaba algo malo había comenzado a ocurrir, algo que era al mismo tiempo obsceno y, sin embargo, extrañamente natural.
[ La historia] debe relacionarse al mismo tiempo con todos los aspectos de su ( sic ) personalidad — y esto sin menospreciar nunca, sino, por el contrario, dando plena credibilidad a la seriedad de los problemas del niño, mientras que simultáneamente promover la confianza en sí mismo ( sic ) y su futuro.
No se parece mucho a las muñecas de maíz, que solían apoyar a The Flatmates, pero estoy seguro de que son una y la misma.
Se supone que la persona frente a la cual la institución tiene una responsabilidad ( « la responsabilidad de la institución frente a ella » ) es una y la misma persona que la persona que hizo el depósito ( « con respecto a... cada depósito en libras esterlinas que haya hecho él » ).
Por lo tanto, Ullman sugiere (contra empiristas y Piaget ) que un bebé — o, uno podría añadir, un martín pescador — puede ver que dos apariencias son vistas de un mismo objeto incluso si nunca ha visto ese tipo de objeto antes, e incluso si no tiene ninguna evidencia táctil o manipuladora que sugiera que pertenecen a una misma cosa.
En una reunión política el mes pasado se me abusó de ser al mismo tiempo un pro - Marketeer, un anti - devolucionista, y, horror de horrores, pro - Sizewell ( tendencia AGR solamente, me apresuro a añadir ).
Acuerdos entre deudores - acreedores - proveedoresAquí es donde existe una relación especial entre el acreedor y el proveedor que puede incluso ser una sola persona y la misma persona ( s12 ( a ) ).
Este es el caso cuando más de dos tercios del volumen de negocios comunitario de cada uno de los interesados en la fusión se encuentra en un mismo Estado miembro.
Hoy en día poseemos todo tipo de estudios sobre filosofías indias, chinas y otras, estudios que sitúan estas filosofías en el mismo nivel que la filosofía griega, considerándolas meramente como formulaciones históricas diferentes de una misma idea cultural.
‘ Digamos, por el bien de la discusión, que el conspirador y el asesino son una sola persona y la misma persona.
Imagina que cada momento es a la vez un recuerdo distante y una sorpresa desagradable y verás lo que quiero decir.
He llegado a la conclusión de que la ley de difamación es una y la misma que para todos los demandantes; y que, en cada acción de difamación, si la declaración querellada es, o no, una difamación, depende de la misma pregunta — es decir, si el jurado opina que lo que se ha publicado con respecto al demandante tendería en las mentes de la gente de sentido común para llevar al demandante en el desprecio, el odio, o el ridículo, o para lesionar su carácter.
La conclusión razonable es que una y la misma cosa es ‘ llamada una sensación cuando se considera meramente en sí misma, y una cualidad cuando se mira en relación con cualquiera de los numerosos objetos, cuya presencia a nuestros órganos excita en nuestra mente que entre varias otras sensaciones o sentimientos.
Sintió, en vez de escucharla, como si ella y la luz penetrante fueran una y la misma.
O más bien, mostró que la actitud de una mujer y un hombre hacia el sexo podría ser de ahora en adelante una y la misma.
El concepto, que promoverá la calidad y el trabajo en equipo al tiempo que reconoce que las necesidades de nuestros clientes y nuestros objetivos de negocio son los mismos, se introdujo en junio de 1992, cuando el equipo de gestión se reunió y evaluó los fundamentos y beneficios de dicho sistema.
No había evidencia que conectara al Prowler con el escritor de cartas, o el escritor de cartas con Randolph Henry Ash, y sin embargo sintió una poderosa convicción de que los tres eran uno y el mismo.
Lo que es más preocupante si queremos lograr una simple separación de la gramática y la semántica es que en ocasiones una y la misma desviación puede ser curada ya sea mediante el ajuste de elementos de conjunto cerrados, o por la sustitución de elementos de conjunto abiertos.
Bones ( 1986b : 55 ) : " Para reggae, sin duda, la música y el lenguaje son una y la misma cosa.
Probablemente porque su obra cumple dos anhelos de coleccionista al mismo tiempo: el anhelo de una buena pintura figurativa, y el anhelo de pinturas de Oriente que están lejos del Realismo Socialista.
‘ De todos los cargos presentados contra la comunidad gay no hay nada más común que la suposición de que los gays y los pedófilos son uno y el mismo.
En cuyo caso la ‘historia’ se convierte en una fuerza para ser resistida por lectores que gustan de la literatura, y que también pueden gustar de la historia, pero nunca han pensado que eran una y la misma cosa.
De hecho, son casi una y la misma y utilizan una y la misma justificación.
En 1706, los artículos del Acuerdo se celebraron en un «tratado» entre el Parlamento de Escocia y el Parlamento de Inglaterra, en el que se establecía que «los dos Reinos de Inglaterra y Escocia serán «para siempre... unidos en un solo Reino» (art. 1) y que este nuevo reino, «el Reino Unido de Gran Bretaña», sería «representado por un mismo Parlamento que sería asaltado por el Parlamento de Gran Bretaña» (art. III).
Sin embargo, debían ser perdonados porque el curso que adoptaron, de ‘ponerse a ser al mismo tiempo productores’ y una ‘sociedad’ de consumidores, les parecía natural.
Y yo no creo que sea demasiado lejos - obtener asumir que esa persona es una y la misma!’
La religión se presenta como una respuesta ‘en todas partes a una misma necesidad’: la necesidad de rituales de fertilidad.
Puede sonar como un caso de personalidades divididas, pero Louise G Torsney FHCIMA y Louise G Pollard FHCIMA es una y la misma persona.
La presencia de dos tramposos en el escenario al mismo tiempo está destinada a la comedia, y así lo hace aquí.
La historia como un todo sólo comienza a tener sentido cuando el lector aprecia que, en las circunstancias apropiadas, todos estos papeles podrían ser llenados por un mismo individuo.
Sin embargo, logró subir los precios y aumentar la inflación al mismo tiempo.
Estos patrones son a la vez comunes y elusivos.
La realidad es una virgen cuya virtud todos queremos creer, y, al mismo tiempo, una vieja puta que todos hemos tenido y tenido y tuvimos de nuevo, hasta que nuestros ojos y oídos son como genitales que han sido frotados crudamente.
Ahora para descubrir que eran uno y el mismo la había arrojado por completo.
La tercera es que la nueva derecha y el conservadurismo son uno y el mismo.
Esto amplía aún más la disponibilidad de formas y patrones, ya que el ordenador de formulario básico y sus programas son una y la misma cosa para ambas marcas de la máquina — Passap System y Singer System.
Parece que también fue un sadoquita, pero ¿significa esto que los nazareos y los sadoquitas eran uno y el mismo?
La música al mismo tiempo ofrece escapar de las banalidades de la vida social y es continuo con ellos; sus funciones gemelas son así distracción (música como narcótico) y afirmación : ‘ aceptar lo que hay... identificar... con el producto ineludible’ (Adorno 1976 : 41 ; 1978a : 288).
Esta desigualdad, argumentan Marx y Engels, implica una forma de propiedad privada, porque la exclusión de los medios de producción (propiedad privada) y la compulsión del trabajo de otros, son una y la misma cosa.
Es importante que las características de la división utilizadas en este proceso sean mutuamente excluyentes para evitar la clasificación cruzada ( los documentos sobre una misma materia se clasifican en diferentes lugares del esquema ).
Las nociones de la libertad y autonomía del yo son al mismo tiempo invertidas y usadas para pervertir los valores éticos y metafísicos que tal yo es o se suponía que debía instanciar.
El instinto de lucha tiene un paralelo directo con el instinto de juego y en los cachorros se puede observar como uno y el mismo.
Las limitaciones de la deuda política que los miembros de la eurozona se habían impuesto a sí mismos nunca se tomaron en serio después de eso, porque los pecadores y los jueces eran uno y el mismo.
Y así el juego, er... ejercicio, continuó hasta que el Sr. Grovey se quedó sin ideas Y cometió su gran error a la vez.
Era a la vez una mujer inteligente y una tonta al mismo tiempo.
Por ejemplo, no le dijeron si el propietario y el Sr. Alec Chipstead eran una y la misma persona, aunque se podía decir que eso era lo que querían decir.
«... he llegado a la conclusión de que la ley de difamación es una y la misma que para todos los demandantes ; y que, en cada acción de difamación, si la declaración querellada es, o no, una difamación, depende de la misma cuestión — es decir, si el jurado opina que lo que se ha publicado con respecto al demandante tendería en la mente de personas de sentido común para llevar al demandante en el desprecio, el odio, o el ridículo, o para lesionar su carácter.
Las relaciones deben ser elegidas de tal manera que la ley de la transmisión de luz en vacío se satisfaga para un mismo rayo de luz (y de ~ curso para cada rayo) con respecto a K y K1.
El darse cuenta de sí mismo, en su nivel más profundo, implica al mismo tiempo la conciencia tanto de nuestra finitud como de la infinidad de la que dependemos.
Por ejemplo, en un índice general podría ser adecuado considerar a Prisiones y Dungeons como uno y el mismo, pero en un índice especializado dedicado a Criminología, esto probablemente no sería aceptable.
En un mismo ambiente gay es probable que uno encuentre identificación con, deseo tor, y parodias de masculinidad.
François Guizot, representante arquetípico de la élite política, resumió claramente el llamamiento del Príncipe: “Significa mucho ser al mismo tiempo una gloria nacional, una garantía revolucionaria y un principio de autoridad”.
En su disertación, De identidad personal, Butler dice que ‘reflexionando sobre eso, que es mi yo ahora, y que, que fue mi yo hace veinte años, discerno que no son dos, sino uno y el mismo yo’.
