Ella doblaba regularmente la oreja de Minton con sus problemas y él a su vez, como con regularidad se quitaba - de hacer esto.
Creo que algunos de los gerentes mayores y los inquilinos han estado doblando su oído un poco sobre los problemas de la creación de catering.
Por supuesto, aunque pueden estar imaginando que están doblando mi oído y creando una buena impresión, también me están proporcionando el tipo de evidencia que estoy buscando sobre los aspectos generacionales y de género de este tipo de racismo.
Doblará tus oídos y explicará lo que escuchas».
Ese año nueve estudiante tiene mucho que decir, ha escrito una carta muy bonita de queja a Dios, doblando el oído de Dios, decir sólo un minuto dios.
