"Un buen giro merece otro", dije.
Un buen giro merece otro.
Un buen giro merece otro, ya sabes, y hemos sido amigos el tiempo suficiente para actuar como vecinos, ¿verdad, Albert?
Fred lo está teniendo con Diane y nunca se puede quedar atascado de nuevo, eso es lo que pasa si usted — puede suceder, el terrible ya tiene, usted señala mis palabras, creo que'son muy agradables, querida, ahora no te preocupes, que la escoba nunca barrerá de nuevo, no lo dejes salirse con la suya, puede suceder con sus zapatos, debo llevarlo de vuelta, querida, el que duda se pierde, se puede conseguir un montón de risas con el vicario, debería haberlo visto, un buen giro merece otro, negros en el armario de la escoba, Mavis era justo el mismo, qué vergüenza... ’
