Si se apodera de él, ciertamente será uno en el ojo de los sepultureros codiciosos. Después de todo, nunca ves a uno pobre, ¿verdad?»
Ser honesto acerca de nuestra motivación es crucial ya que, en esta etapa, podríamos descubrir que no es nuestro propio sueño en absoluto, o que nuestra motivación es algo dudosa: ‘Impresionará a mis amigos’, ‘Será uno en el ojo para mis padres’, ‘Facilitará mi sentido de culpa’, ‘Me hará sentir más seguro’, ‘Me dará poder sobre otras personas’, ‘Me hará sentir especial’, ‘Es lo que mi pareja sigue sugiriendo que hago’, ‘Es lo contrario de lo que mi pareja sugiere que hago.’
¡Ése es uno en el ojo de Rod Stewart!
¿Uno en el ojo de los pedagogos progresistas, después de una dura batalla?
Era uno en el ojo para el viejo orden.
