‘ Es solo uno de esos días.’
Estaba sentado debajo de la silla de Marcus en el jardín en uno de esos días cuando se queda en casa cuando escuché este ruido de la puerta de al lado.
Uno de esos días fue el viernes pasado, cuando tuve un terrible momento para ir a almorzar con Herman a conocer a Ivy.
Oh K. Este es uno de esos días.
Había sido uno de esos días.
El día después de tu cena fue uno de esos días de invierno realmente brillantes.
ERA uno de esos días que los editores de noticias recordarán en sus lechos de muerte.
Sabía que esto iba a pasar. Será uno de esos días.
Porque va a terminar uno de esos días que va a ser
Si Graeme Souness va un poco delgado en la parte superior, es probablemente el resultado de ver a Rosenthal en uno de esos días y ciertamente los tiene cuando parece incapaz de hacer algo bien.
Una amiga mía tuvo uno de esos días horribles en el trabajo cuando sintió ganas de golpear a todos y gritar a todos los que estaban a la vista.
Nunca voy a hacer este trabajo, nunca voy a hacer mi acto juntos hoy, ya sabes, como la gente dice, es uno de esos días.
‘ Ha sido uno de esos días, ¿verdad, Robyn?’ murmuró uniformemente.
Fue sólo uno de esos días,” dijo.
‘ Solo uno de esos días.
Como todo el mundo sabe, fue el Día del Alivio del Cómic, uno de esos días en que, si te atrevías a salir de tu cama, te verías obligado a vaciar tus bolsillos por caridad.
Eran dos o tres días antes que yo había hecho mi cita, y como la suerte tan a menudo lo ha hecho, el día debido llegó a lo que sólo se puede describir como ‘uno de esos días’.
James, deja de golpear, oye, detente, ahora, oh, ¿vamos a tener uno de esos días en los que andas por ahí golpeando a tu hermano y hermana?
La tercera semilla fue batida en cuatro sets por el checo clasificado en el puesto 18 y el sueco altamente calificado se vio obligado a admitir: ‘ Fue uno de esos días. ’
‘ Era uno de esos días en que parecía que tenía que escalar una montaña.
Un día gris en un frío abril, uno de esos días de invierno cuando la tierra parece agotada y desgastada y parece que todo el color se ha ido del mundo.
Fue sólo que City disfrutó de uno de esos días raros cuando todo salió bien, a pesar de que algunos de los fieles de Maine Road tendrán sentimientos encontrados sobre si fue una ocasión para celebrar.
Después de que ella había rugido, fue uno de esos días cuando yo tenía la casa para mí.
