Peter Carberry, presidente de los gobernadores de Hummersknott, dijo: ‘Estoy muy molesto, pero es sólo una de esas cosas.’
Yo como una de esas cosas.
Era sólo una de esas cosas, una oportunidad en un millón”, dijo.
Sí, es el, es el con la palabra natural ¿no es que er usted sabe que la gente utiliza a menudo la palabra natural para significar bueno y correcto y por lo tanto algo que usted debe hacer, pero no siempre quiero decir que si yo le dije la muerte es natural, nadie aquí pensaría que estaba abogando por el suicidio o que er no deberíamos tener hospitales para tratar de salvar la vida de la gente quiero decir er cuando usted dice que la muerte es natural, lo que quiere decir es que la muerte es una de esas cosas que sólo tenemos que soportar, que "lo preferiríamos no pero todos vamos a tener que enfrentarlo al final, algunos de nosotros antes que otros er pero erm pero allí estamos.
‘ No me las arreglé para entrar en la gira del verano pasado por Australia, pero eso fue solo una de esas cosas.
Bueno, era una de esas cosas, ¿no?
No tengo que mirar muy atrás cuando empezamos todo este proceso, cuatro o cinco años de tirarlo todo al aire para decir que sentía que cada alumno podía comentar de alguna manera, algo que habían disfrutado, algo que sentían que habían tenido éxito, algo que sentían que les había resultado difícil, algo que les había agradado, seguramente cada niño podía comentar sobre wo, si es sólo una de esas cosas
Creo que esta es una de esas cosas que si, cuando estamos en el proceso de re-emisión de formularios, podemos ponerlos en línea, eso es brillante.
Bueno, es sólo una de esas cosas desafortunadas.
‘ Nadie quiere envejecer, pero el envejecimiento es una de esas cosas que va a pasar y lo voy a dejar.
Ella tenía el repentino y horrible deseo de gritarle a Ana, para negar todo lo que estaba tratando de decir; pero ¿cómo podría ella, cuando en verdad se había sentido a veces cada una de esas cosas?
Era una de esas cosas triviales y lo había olvidado por completo cuando la Sra. Rumney volvió a llamar.
Greg Downs dice que fue sólo una de esas cosas y su equipo de Hereford están jugando bien y tienen un buen récord de copas.
Si usted lee revistas intelectuales de moda, usted puede haber notado que el " reduccionismo " es una de esas cosas, como el pecado, que sólo se menciona por las personas que están en contra de él.
‘ Es solo una de esas cosas, así que trata de recordar cómo es la próxima vez que haya pánico, ¿eh?
‘ Cada vez que vendo una de esas cosas estoy cometiendo un crimen contra la humanidad,’ le había dicho.
Bueno, ella tenía una galleta de chocolate, tenía una de esas meriendas y una galleta de chocolate naranja
‘ Es una de esas cosas que reciben las jovencitas tontas.’
La cosmovisión mundana dice que esto es solo ‘una de esas cosas’, que sin darse cuenta has permitido pelar vegetales o restos de comida para que se agujerearan — y por eso probablemente lo hiciste.
Es sólo una de esas cosas que suceden en las fiestas; la gente se emborracha y hace cosas que normalmente no se les ocurriría.
Y ves que es una de esas cosas que pueden esperar.
Er es sólo una de esas cosas marginales.
Puedes tener una de esas cosas antes de morir.
‘ Es sólo una de esas cosas,’ dice John, filosóficamente.
Una de esas cosas de las que te olvidas cuando estás lejos, y luego te encuentras con un placer sorprendido a su regreso.
Es una de esas estafas como lo intentaron.
Es sólo una de esas cosas que esta sociedad ha suprimido, junto con cualquier otro estallido fuerte o extremo de emoción.
Eso es sólo una de esas cosas en Londres.
Así que es sólo una de esas cosas que deberías saber.
‘ Puede que todavía tengan esa radio y yo pueda manejar una de esas cosas.
Bien hecho, excelente, erm, como puedes ver, de alguna manera un problema bastante complejo, er, y es una de esas cosas realmente, creo que para entender completamente esto, tienes que sentarte con un lápiz y un papel y trabajar a través de ti mismo.
¿Te has dado cuenta de que fumo una de esas cosas sucias?
Sólo una de esas cosas desafortunadas.
Me disculpo por esa omisión erm es una de esas cosas que er er tengo miedo de que de vez en cuando suceda.
Una democracia regional en desarrollo es algo difícil de lograr y es una de esas cosas de las que los demócratas liberales hablan durante horas en sus Conferencias.
Dijo que bueno, no es porque es tu problema, así que ella dijo, no, lo siento, ella dijo, ¡sabes que es una de esas cosas!
Lo primero que hay que decir es que esta es una de esas cosas que pueden decepcionarnos.
He pensado en ello, pero es otra de esas cosas que, supongo que sigo posponiendo a la er un poco más tarde.
‘ Fue una de esas cosas y no quiero decir nada más al respecto.’
Y es una de esas cosas.
‘ Escucha, Laverne, no es problema, es sólo una de esas cosas.’
Pero es sólo una de esas cosas.
El asunto de las chispas es una de esas cosas en las que a los niños muy pequeños les gusta tener una chispa, pero tiene que hacerse bajo condiciones supervisadas adecuadas.
Prefiero estar muerto que luchar por una de esas cosas.
Bueno, eso es una, una de esas cosas.
No, porque, eh, a, es una de esas cosas que ya sabes cómo hacerlo o no, y él es bastante bueno sin embargo, yo, sé que no puedo, he leído las instrucciones y puse que uno, que uno suelto en el fondo y éste
Una de esas cosas, me temo.
Sí, es el, la falta de mantener registros de la raza de identificación bovina por dos o tres granjeros lejanos y es una de esas cosas donde si tienes un montón de animales y no los has marcado, entonces tienes un montón de incorrectos, y es por eso que tenemos que ir a través de él.
Mike Wilkinson no eligió convertirse en fotógrafo de prensa, fue una de esas cosas que acaba de pasar.
Añadió: ‘Es sólo una de esas cosas.’
Probablemente fue simplemente una de esas cosas que suceden, o que crees que suceden, cuando estás destrozado y medio dormido.
Sí, bueno, yo digo, es una de esas cosas, quiero decir, te pones mal, pero eh, pero hay mierda todo lo que puedes hacer es allí?
Esto es sólo una de esas cosas.
Tenía que ser paciente, era una de esas cosas.
Podría preguntar si puede poner una de esas cosas en el baño.
Era una de esas cosas que sabes, cuando te llaman nombres.
Si hubieras estado de pie como yo durante cinco horas en una ante desenfrenada sala de un juzgado clavando seis peniques en una de esas cosas para ver con qué frecuencia pagaba, no estarías tan dispuesto a tirar tu dinero, hijo.
Eso es correcto, quiero decir, de nuevo, es una de esas cosas, está en el paquete de beneficios, si trabajas para una empresa, no quieres saber sobre ello hasta que necesites reclamar.
Era sólo una de esas cosas que no puedes explicar.
Clint : ‘ Es sólo una de esas cosas donde las implicaciones son buenas.
¿Alguna vez has usado una de esas cosas maestras de agarre?
en vez de crecer con una mirada recta, una de esas cosas ha roto con Alec.
Dice que es una de esas cosas, pero no volverá a suceder.
Sabes, es una de esas cosas.
Así que es una de esas cosas de las que tener mucho cuidado.
Lamentablemente, esa fue una de esas cosas que tuvimos que cortar.
Smith, el dueño del coche, dijo a los magistrados de Eastbourne: ‘Fue sólo una de esas cosas que suceden después de unos cuantos bevvies.’
Es una de esas cosas desafortunadas que quiero decir que creo que tenemos que mirar alrededor y ver qué podemos hacer.
‘ Barnet fue el mejor lado que he visto esta temporada y tenemos que admitir que fueron mejores que nosotros en el día, pero Northampton fue una de esas cosas.
Pero ehm, simplemente no saben lo que fue, es sólo una de esas cosas que podría pasar, se llevaron.
Es una de esas cosas que siempre das por sentado hasta que obviamente te las quitas.
‘ El accidente en Spa después de Assen fue solo una de esas cosas... un deslizamiento de rueda delantera mojado.
Llevaba puesta una bata, pero estaba abierta, y debajo de ella sólo tenía un négligé, una de esas cosas endebles, podía verlo todo.
‘ Es solo una de esas cosas.
Y la Operación Majestic UK8, como su homólogo americano, es una de esas cosas.
Solíamos tenerlas en una de esas cosas de barril grande.
de nuevo una de esas cosas que parecen estar bajo presión financiera, quiero decir, uno de nuestros miembros más respetados de la escuela de adultos a nivel nacional fue en realidad galardonado con el MBE por su trabajo en la prisión de Wandsworth, donde dirigió una escuela de adultos durante treinta años.
Quiero decir que tienen gente de exportación que sabe de eso, y gente de E.C. una de esas cosas.
Estábamos hablando de eso a la hora del almuerzo, ya sabes, es una de esas cosas en las que no piensas, ya sabes,
Pero Gosney admitió: ‘ Era una bola de 50 a 50 y una de esas cosas que suceden.
No tengo ni idea de cuánto cuestan, pero lo que quede irá hacia las tijeras de la cocina, más bien mundanas, pero una de esas cosas que no es exactamente necesaria, ¡pero una vez que lo tienes no puedes prescindir!
Parece que es una de esas cosas que vinieron bien la primera vez y la mejora es imposible o innecesaria.
Debido a que había tenido lugar hace tanto tiempo y era una de esas cosas que podían pasarle a cualquiera, ella estaba bastante despreocupada por el accidente mismo.
Esa fue una de esas cosas.
Te diré algo, que cometer errores en tu vida, quiero decir, y, yo sólo, una de esas cosas que me complace, es que yo sólo George cuando
‘ Solo una de esas cosas. ’
Entonces, como dijo Alex Saward, el oficial de prensa de Arlequins, ‘una de esas cosas que suceden en el rugby’ sucedió.
Un aspecto del problema relacionado con la ignorancia es el de la apatía en el sentido de que una persona dice ‘no vale la pena perseguirla’ o ‘olvídese de ella’ o ‘es sólo una de esas cosas’.
Era básicamente, una de esas cosas, y Abbey pagó, porque dijeron que lo habríamos hecho, lo habríamos aceptado en esto de todos modos.
Y una de esas cosas eres tú, Frome».
Era algo especial, y tal vez no debería mencionarlo... porque era sólo una de esas cosas de tiempos de guerra.
‘ No sé, ‘ dijo Camille, ‘ espero que ella estuviera haciendo un lo que – ¿tú- lo llamas? – una de esas cosas.’
Quiero decir que es una de esas cosas, que eh
Bueno, esa es una de esas cosas, como es hoy en día, el desempleo y el nuevo comercio entran y todo el resto de eso.
