Sólo el tiempo dirá si sus revelaciones incluirán por qué los Lamborghini tuvieron que ir.
En aquellos casos con colitis indeterminada, sólo el tiempo dirá si estos pacientes se comportan como aquellos con colitis ulcerosa o enfermedad de Crohn verdadera.
Sólo el tiempo dirá si tal plan creará las escuelas que nuestros niños merecen.
Si finalmente ha perdido el contacto con las simpatías de los súbditos de su hija, sólo el tiempo lo dirá.
Sólo el tiempo lo dirá.
De hecho, desde el aspecto de simplicidad por sí solo bien podría marcar el comienzo del final para carretes - a - carretes alrededor del pequeño estudio, pero por supuesto sólo el tiempo dirá...
Pero sólo el tiempo lo dirá.
No se ha encontrado nada concluyente y parece que solo el tiempo dirá si el problema vuelve a surgir.
Pero sólo el tiempo lo dirá.
¿Cuáles serán las repercusiones en Sudáfrica —donde el viejo presidente, Danie Craven, ha amenazado con apoyar las giras rebeldes— sólo el tiempo lo dirá?
Sólo el tiempo dirá si va a estar bien.
Sabemos lo que está sucediendo, al menos en la superficie, con cierta certeza, aunque sólo el tiempo dirá si nuestras previsiones serán correctas.
Si la forma de la floración es la última, sólo el tiempo dirá, porque ha habido otras ocasiones en el desarrollo de la rosa cuando un nuevo tipo ha sido considerado como la última palabra.
Sólo el tiempo dirá si su trabajo habrá tenido un impacto tan duradero como el de Andre Malraux, ministro de Cultura de Gaulle entre 1959 y 1969.
Sólo el tiempo dirá si John Gummer tiene la influencia política —o la inclinación— de echar peso real detrás de la industria de la construcción mientras lucha por salir de la recesión.
A mi juicio, habrá alguna restricción, pero sólo el tiempo lo dirá.
La respuesta corta es que hay demasiados imponderables para una predicción general, y sólo el tiempo dirá hasta qué punto en el futuro una fotografía dada o negativo es probable que sobreviva.
Sólo el tiempo dirá lo que Hillary Clinton, ahora la Primera Dama de los Estados Unidos hará a continuación.
Sólo el tiempo dirá si el requisito de que se inicien " otros procedimientos " dará lugar a un aumento de las denuncias más o menos espurias basadas en leyes, por ejemplo en relación con el despido improcedente.
Los materiales bien pueden haber mejorado, pero sólo el tiempo dirá si lo mismo puede decirse de la mano de obra y el diseño.
Me parece muy difícil, relacionar, relacionar el trabajo duro con las mujeres que retratan en, en esto, tenemos la postal de que, erm debe de ser de trabajo duro y muy tedioso, pero creo que de vez en cuando el momento se rompe y brilla a través de la parte posterior, y creo que la gente como Gaugin erm captura esos momentos y luego los libera en los lienzos, y espero que erm por, he sido recientemente capaz de mostrar cómo uso el arte como una voz erm y un amigo como mi propio trabajo, a pesar de que tal vez hemos tenido que hacer una especie de manera de puño de mano, mano fished way, erm, pero, yo, recientemente he comenzado a volver a visitar el viejo favorito de las pinturas y me encontré que la historia que cuentan a veces ha cambiado dramáticamente, tal vez a veces cuando su muy poco que, que, usted sabe, a veces dramáticamente también, erm, erm, pero, yo, he comenzado a volver a visitar el viejo favorito de las pinturas y me he encontrado que a veces ha cambiado dramáticamente, a veces cuando su propio trabajo, arn en el tiempo de la tierra de la que viene como la lluvia de la tierra de la tierra, la que la tierra de la tierra de la tierra, la tierra de la tierra de la tierra de la
Sólo el tiempo lo dirá.
Sólo el tiempo dirá si puede ocupar su lugar en este campo competitivo.
Sólo el tiempo lo dirá, pero requerirá un número de miembros dedicados para sacarlo de la tierra.
