Abrió los ojos y dijo enfáticamente: ‘ No es bueno.
Abrí los ojos y miré la cara sonriente de Mick, inclinándome en la entrada de la trinchera.
Me desperté ayer por la mañana, ¡no podía abrir los ojos!
A la mañana siguiente, mientras abría los ojos, Mungo oyó voces fuera de su ventana.
Abrió sus ojos; Sostuve la luz lejos.
En consecuencia, la mundialización no es sólo algo que nos preocupará y amenazará en el futuro, sino algo que está ocurriendo en el presente y a lo que primero debemos abrir los ojos.
A media milla de distancia, en otro dormitorio, Mabel Judge abrió los ojos para encontrar a su marido que se avecinaba sobre ella, siluetado contra la luz del aterrizaje.
Anhelaba ver todo lo que podía de Italia, y abría los ojos cada quince minutos.
Trabajar en la sala de noticias de WTN durante los últimos cuatro años me había abierto los ojos a cómo funcionaban los medios de comunicación.
Cuando abrió los ojos era de día.
Sí, estoy bien, contestó Tamar, abriendo los ojos y luego vigilándolos con el barrido negro de sus pestañas, pero no antes de que Tempy hubiera visto el brillo del triunfo en sus profundidades de topacio.
Me abriste los ojos a lo que es cuando todo está bien.
Rose abrió los ojos.
Shelley agitó su cabeza en desesperación por el estado de sus pulmones, pero ella quedó tranquila por el ruido, y la forma en que se sentó derecho y abrió los ojos, parpadeando en el brillo del sol de la mañana bajo la sombra del árbol plano.
El chico abrió los ojos.
Tres eclipses activarán partes del horóscopo de Virgo, abrirán sus ojos a las posibilidades y se asegurarán de que usted salga de cualquier rutina.
El hombre diablo abrió sus ojos y los protegió contra el resplandor del cielo.
Cuando abrió los ojos, estaba tumbada en uno de los asientos del interior del refugio, y —¡el horror de los horrores!— una enorme multitud había recogido.
Marian abrió los ojos de repente.
Cuando finalmente se detuvo abrí los ojos, y aunque para este momento estaba preparado para cualquier cosa todavía me sentí un poco sorprendido de Seg El Carnicero enhebrando una aguja con una longitud de seda de sutura.
Es una maravilla que no matara a Benjamin pero, cuando abrí mis ojos, dos de los pícaros estaban muertos de enormes heridas entre el hombro y el cuello mientras Benjamin estaba a punto de conducir su espada directamente a través del pecho de un tercio.
Teeny abrió los ojos y abrió los ojos.
Ella abrió los ojos.
Se había enrollado un poco, y abrió los ojos.
Abrí los ojos.
Parpadeó fuerte y luego abrió los ojos.
Lou abrió los ojos y se sentó, luciendo brillante y decidido.
Abrió los ojos, su conciencia se aturdió y se desaceleró por el kif que había fumado, y se centró con dificultad en el reloj en la mesita de noche.
Aún así volvió obstinadamente, y esta vez abrió sus ojos, sólo para recibir una sacudida de shock mientras se concentraba.
Pero no abrí los ojos hasta que se detuvo el disparo.
Cuando abrió los ojos, el señor Enoch Gebler estaba de pie parpadeando sobre sus medias gafas y sonriendo.
Lejos de su madre, su padre, su hermana y su abuela era lo suficientemente malo, pero lo peor para Belle era abrir los ojos y ver sólo las paredes a su alrededor.
Por fin Cedric Mellings suspiró, abrió los ojos y, habiendo pensado en su posición, se inclinó hacia adelante, y sin mirar a Alice, pero manteniendo los ojos bajos, dijo: "Muy bien, tomaste el dinero, si lo dices.
En medio, el Espíritu no sólo nos enseña la verdad de Dios, sino que nos abre los ojos a aquel en quien esa verdad se encarnó, y nos guía en nuestras vidas.
Ella abrió los ojos y era consciente de estar en la cama de su madre, donde no había estado durante más de diez años.
Abrió los ojos y lo miró con incredulidad.
Es como un mal sueño, y ves a un tipo apuntándote con un arma, pero sigue ahí cuando abres los ojos, y no se va a ir.
Abrió los ojos.
Ella abrió los ojos con sorpresa.
Así que cerré todos esos libros y fue entonces cuando abrí los ojos y miré a mi alrededor y dije: 'Ahora estoy leyendo'.
Cuando los aventureros llegan por primera vez, Maximiliano abre sus ojos y comienza a despertar; a partir de este momento, él está ganando fuerza todo el tiempo.
‘ Sin duda,’ dijo Viola, abriendo sus ojos una fracción para mirar malévolamente desde debajo de las ranuras.
Lina abrió los ojos una vez más.
Puedes abrir los ojos.
Cuando Dorian abrió los ojos, Lord Henry dijo: ‘ Mi querido Dorian, debes cuidar de ti mismo.
Ella abrió los ojos.
Giró ligeramente la cabeza, abriendo los ojos para mirar a la firma, las manos bronceadas abrazando la rueda del auto deportivo supercargado que Ross había contratado esa misma tarde.
Abrí mis ojos.
Cuando abrió los ojos, Fernand se había ido.
Cuando abrió los ojos, fue para ver a la madre de Stephen de pie junto a la cama.
Ella abrió los ojos.
Lentamente, abrió los ojos.
La mitad de él abrió los ojos y vio la inscripción judía justo encima de él, mucho más grande, pero todavía bastante reconocible.
Ella abrió los ojos y lo maldijo por perturbar sus pensamientos silenciosos.
Mientras nos inclinamos sobre él, abrió los ojos y gimió.
Christopher ~ Colón una vez conoció al niño en la sentencia 47456 y abrió sus ojos al mundo.
Ella abrió los ojos, su mente cansada se centró gradualmente en ese nombre.
Esta apasionante novela nos abre los ojos a otro mundo, pero sus temas son los que todos conocemos.
Ella abrió los ojos.
Una mano bajó sobre su hombro y volvió a abrir los ojos.
Ella abrió los ojos, pero, como Lady Macbeth, su sentido estaba cerrado.
Para cuando Folly abrió sus ojos, los labios de Lucas estaban en los suyos, y todo lo que podía ver eran unas cuantas pulgadas de mejilla dorada y una oreja.
Abrió los ojos y comenzó a reconocer el rostro blanco y ansioso, mirando los ojos verdes y el pelo torcido de su criado, Ranulf, a quien había visto por última vez en la enfermería del Priorato de Tynemouth.
Irena había abierto los ojos.
Al esforzarse por ver, abrió los ojos, el cuerpo y la mente convergiendo una vez más.
Si esta parte se refiere a usted, abra los ojos, eche un vistazo a su alrededor, ver lo que está pasando y hacer algo.
‘ ¿Te sirve de algo?’ preguntó, abriendo los ojos mientras escuchaba el susurro de su falda mientras ella cambiaba de posición.
Phoebe abrió los ojos y vio la mirada profesional abstracta en la cara del médico; atento no a Phoebe, sino al bulto, al seno mismo.
Edward abrió los ojos.
Abre los ojos, Gina, ve por ti mismo.
Gimió, abrió los ojos y se desmayó.
Abrió los ojos otra vez, guiñó un ojo en Thérèse.
Entonces la anciana apretó la mano de Theda y abrió los ojos.
No hasta que las dos mujeres lo izaron por las axilas abrió los ojos y los miró a ambos, uno tras otro, por lo general con la observación : " Esto es una vida.
Lazlo Woodbine abrió los ojos.
Entonces un visitante se rió, e Irene abrió los ojos.
En su libro magisterial The Rise and Fall of Communism, Archie ~ Brown señala cómo viajar al extranjero abrió los ojos de Mikhail ~ Gorbachov al fracaso del sistema que había vivido bajo toda su vida.
Suragai abrió los ojos.
Este negocio de esta noche me ha abierto los ojos».
Parecía estar dormido porque no se dio cuenta de que se acercaba, ni le abrió los ojos, hasta que ella se había separado de las ramas y lo miraba hacia abajo.
El intento de bombardeo de un avión de Detroit el día de Navidad por un joven nigeriano entrenado por Al ~ Qaeda en Yemen pareció abrir los ojos de Occidente a los problemas del país.
Fue la actividad mental manifiesta de Strongheart la que abrió sus ojos al proceso mental presente en todas las criaturas vivientes.
Preston abrió los ojos.
Carla Ryan abrió los ojos.
"Abre los ojos," ordenó Huckly, y cuando ella lo hizo la mirada en su cara puso su sangre corriendo.
Entonces el niño corrió a través de la habitación como una liebre que huía, y desapareció, y Calatin abrió los ojos y los miró directamente.
Abrió los ojos, parpadeó y vio el tazón de vino molido.
y ella a ella tomó unos tres minutos antes de abrir los ojos y se dio la vuelta.
Claudia abrió los ojos, incapaz de creer que le había oído decir ‘nuestra boda’.
‘ Todo el asunto,’ estranguló a Tug, abriendo sus ojos.
¡Abre los ojos y conócelo!
Clara Beeding abrió los ojos y parecía bastante aliviada al ver a Jasper Lewens, Tracy Johnson y el tipo con la verruga.
Sí, me abrió los ojos a la difícil situación de los socialistas y miembros del Partido Laborista en Inglaterra y al hecho de que no todos los ingleses votaron a Tory, particularmente en el norte.
Él la despierta suavemente, y mientras ella abre sus ojos, él le dice.
Ella no tenía ni idea de lo exhausta que estaría, lo letárgica que sería, y abrió los ojos lentamente para encontrarlo observándola, su respiración todavía agitada.
Hubo momentos durante la misa en los que las letanías y las oraciones, los incensarios que se balanceaban de un lado a otro y el olor del incienso la hicieron sentirse mareada, y ella fue capaz de creer que no estaba realmente presente, que no estaba realmente casada en absoluto, y que en cualquier momento podía abrir los ojos y despertar, para encontrarse de vuelta en Corcaguiney, con el viento agitando el agua a través del puerto de Dingle y las sombras de la nube navegando sobre la montaña.
Abrí los ojos y gorjeé, respirando profundamente.
Cuando abrió los ojos y vio a Patrick de pie en la habitación empezó a llorar.
Abrió los ojos y se sentó en la cama mientras Anna entraba con una taza de café.
Tug podía decir que estaba desesperadamente en serio por la manera en que abrió los ojos y por el pequeño levantamiento repentino de sus cejas.
Abrió los ojos, la vio y luchó por sentarse.
Y, a medida que la industria abre sus ojos a los beneficios de los servicios informáticos, el equilibrio está cambiando ahora.
No podía abrir los ojos.
Y aún no había abierto los ojos.
Él era el hombre rubio que ella había visto por primera vez cuando abrió sus ojos debajo del árbol.
Lo que el año en Montreal logró (de alguna manera) fue tomar ambas cosas, luego abrir mis ojos a lo que realmente podía hacer con ellas.
Abrió los ojos de nuevo, sin recordar cerrarlos para cerrar el azul, pero todavía estaba allí y su mente estaba llena de dolor.
Recordó abrir los ojos, y viendo que era Sandra sosteniendo su mano, y sintiéndose conmocionado.
En el área de la Furness sus ojos habían sido abiertos a las bellezas de la naturaleza y deseaba retratarlo todo.
Mientras la maestra miraba, Belle abrió los ojos y se sentó con una sonrisa radiante.
Luce abrió sus ojos para descubrir que una extraña en el overol de los obreros estaba al volante, y ella estaba acunada contra el pecho de Michele, su cabeza en su hombro.
Abrí los ojos y me di la vuelta para enfrentarla.
En una sorprendente mezcla de versos, magníficas imágenes y prosa, nuestros ojos están abiertos a la gracia del elefante, sofisticación social, sensibilidad y poder gentil.
Abrió los ojos.
Él lo había visto suceder, como un clic de los dedos, el comienzo de la vida, cuando el potro abrió los ojos y lo miró.
Me paré a unos metros de él, mis pies con sandalias sintiendo el césped musgoso debajo, y luego abrió los ojos.
Claudia abre los ojos.
Entonces, de repente, el niño se giró sobre su espalda, abrió los ojos — el azul lechoso más pálido — y los miró.
Cuando abrió sus ojos, podía ver su cara con toda claridad, estaba tan cerca de la suya.
Susan abrió los ojos, y observó su obra.
Impulsivamente ella tocó sus labios en su hombro y él se agitó con sueño, sonriendo mientras abría sus ojos.
Ella abrió los ojos y le sonrió.
Le di un poco de miau para llamar su atención y abrió los ojos.
Me abrió los ojos la primera vez que fui allí.
¡Y tú vas a ser un hombre! " dijo el niño, abriendo sus ojos, " y nunca deben volver aquí; pero primero, vamos a estar juntos toda la Navidad, y tener el tiempo más feliz en todo el mundo. "
Mildred abrió sus ojos y respiró un enorme suspiro de alivio.
Abrió sus ojos muy anchos y se inclinó hacia ella.
Ella abrió los ojos.
Podía escuchar el coro del amanecer en pleno concierto, y cuando abría sus ojos sin querer la luz se filtraba levemente a través de las cortinas.
Cuando abrió sus ojos, el sabor de la sangre aguda en su boca, esperaba ver al asesino desaparecer en las sombras del parque, pero el extraño Sr. Pie estaba de pie en el bordillo mirando hacia él.
Cansado, Gazzer abrió los ojos.
Cuando abrí los ojos de nuevo, todo ~ de ~ un ~ súbitamente una dama desconocida estaba de pie justo delante de mí.
Peggy abrió los ojos, giró la cabeza y miró a su abuela.
Era difícil decir el paso del tiempo, pero cuando Blake abrió los ojos parecían estar al alcance del humo creciente.
Ella abrió los ojos brevemente.
Ella abrió los ojos.
Esta vez, cuando abrió los ojos, su rostro se volvió hacia él.
Ante esto ella abrió sus ojos desparramados, y lanzó una mirada siniestra primero hacia mí y luego hacia el viejo.
La Sra. Stych abrió los ojos lentamente y lo miró como si se hubiera vuelto loco.
" Sólo una cosa podía abrir los ojos del pueblo francés: el miedo, " le había dicho a uno de sus antiguos asesores poco después de dimitir en 1946.
Los besos se movieron hacia su cara y ella abrió los ojos.
Ella abrió los ojos otra vez y vio, vagamente al principio, Oliver.
Abro los ojos y me empujo hacia arriba.
Abrió sus ojos otra vez; el viejo mayordomo lo miró ansiosamente.
‘ Abrí los ojos mientras Pedro entraba,’ dice Avril.
Cuando abrí de nuevo los ojos, el carruaje estaba de pie debajo de tilos altos, al otro lado del cual un amplio tramo de escalones llevaba entre columnas a un magnífico castillo.
John abre los ojos.
Abrió los ojos para ver a Jenny allí con un caballo a su lado, y sonrió.
