Se paró fuera de la puerta y lloró y luego se fue y bebió hasta que se quedó frío.
Aquí, el parpadeo del fuego mostró los preparativos para una cena acogedora, con ~ platos calientes horneando a través y a través antes del fuego, y cortinas rojas profundas, listos para ser atraídos para apagar el frío y la oscuridad.
Estaba frío, su cuerpo tenía un peso muerto en el de ella, su cara enterrada en las enrevesadas madejas de su largo cabello.
uno de ellos vio el cuerpo y se desmayó.
Significa que un bastardo no sólo me puso frío, y me metió la cara - abajo en el Comer, sino que incluso me golpeó bien abajo en el barro con un pie en el pequeño de mi espalda para asegurarse de mí, antes de que se encendió y me dejó allí para ahogarme. "
‘ Me han noqueado. ’
El marinero había sido noqueado por el frío, ayudado considerablemente por la sidra sin duda.
Es terciopelo con sueño, las colinas están frías.
Condujo más allá de la superficie aceitada oscura del Sena; vio un paso bateau - mouche, brillante con luces, vio a dos amantes, entrelazados en los brazos del otro en las sombras; vio un clochard hacia fuera frío, desplomó sobre el calor de los respiraderos del Métro, una bolsa de papel marrón y un charco de alcohol a su lado.
Con su amante lesbiana hacia fuera frío al mundo ella buscó en la casa flotante.
El ex-esposa del boxeador Mike Tyson noqueó fríamente a una casanova con bocazas.
Pero en lugar de lanzar un ‘golpe de pantalla’, Beery, como a menudo era su costumbre, lanzó un puñetazo real y noqueó a Raft.
Usted fue noqueado frío, y una herida en la cabeza junto con el alcohol puede ser grave. "
‘ ¡Está inconsciente!
¿Frío?
‘ Aunque cuando entraron por primera vez y te encontraron frío en el suelo, también pensaron que eras uno de los miembros de la banda.
