Entonces estará fuera de lugar.
‘ Oliver,’ dijo Stu después de un tiempo, ‘ estás fuera de lugar.
Sí, lo sé, ¿no crees que está fuera de lugar que er que er que erm porque dijo que sólo va a ser los jueves a la derecha y a veces los martes y es cada puta semana.
Está fuera de lugar.
¿Eso es lo que llamas fuera de lugar en ella?
El teléfono es muy a menudo el único enlace que estos ciudadanos leales tienen con el mundo exterior que ya no pueden caminar con seguridad a la cabina telefónica local para hacer sus llamadas, e incluso si pudieran, cuando llegan allí está fuera de lugar.
‘ ¡Ido a reportar su teléfono fuera de orden!’, sugirió Iris.
El 31 de julio de 1942 se fijó como objetivo la entrega de 70 conjuntos de componentes de máquinas, de un total de 225 conjuntos, que posteriormente se redujeron a 160.
Creo que hemos jugado, creo que jugamos, ¿sabes lo del perro toro británico?, nos las arreglamos para limpiar todo el puto sillón de pañales esto y las sillas hacia fuera, estábamos jugando a este perro toro británico tipo de cosa y la única cosa, la única, la única diferencia fue cuando te atraparon, nos dieron, todo el mundo te estaba dando unos cuantos golpes en el brazo, para una buena medida como, y jugamos alrededor de cuatro de esto y cada vez que este pequeño hijo de puta engreído no lo pillaron, él era siempre la última persona, así que cogimos a la persona en el medio, dijimos, nosotros y este otro tipo es que están en nuestra tropa, y que er, dijimos a la derecha lo conseguiremos, así que, cuando todo el tipo de ir a las mesas justo después de la única persona en el medio, así que cogimos a la persona en el medio, nos dijo que cogimos a este tipo y le sacamos a la mierda fuera de su tropa y le hicimos algo derecho, no lo hicimos, creo que le dijimos, cuando todo el tipo de las mesas, que se llevó a la puntas de él y de la putas, él y se fue en la mierda él y él y se lo hizo.
Osmond, estás fuera de lugar.
que está fuera de orden gelatina como eso
Hola, allí”, estaba probando el papel por tamaño, “su teléfono ha sido reportado fuera de servicio.
Está fuera de lugar.
Eso está fuera de lugar.
Nunca había estado en el ascensor desde que me movía — o estaba fuera de servicio o podía oler el olor pútrido que se filtraba en el vestíbulo y evitarlo.
Fue descartado fuera del orden por el Comité de Órdenes Permanentes, ya que cayó mal de la regla A tres, el tema estaba dentro del mandato del Congreso.
Realmente fuera de lugar.
No mencioné que mis hechos estaban un poco fuera de su orden.
Habiendo hecho dos viajes a la India y permanecido con amigos indios allí, no encontré que la cita estuviera en absoluto fuera de lugar, y para mí el énfasis naturalmente cayó en las palabras'ahora que sus vidas se han arruinado'en lugar de las cinco palabras anteriores.
Vio la cabina telefónica y la dibujó junto a ella.
De hecho, podría estar fuera de lugar al hablar.
Eso fue fuera de lugar que
La regla principal es: no suprimir el conflicto al declararlo fuera de orden.
mantenimiento / inspección de las escaleras mecánicas no se realizó correctamente; gran parte del equipo en la sala de control estaba fuera de servicio
« Lavatorios fuera de servicio.
Y Paul se acerca a él y dice, estás totalmente equivocado, fuera de lugar aquí Peter, erm ¿sabes qué, lo que sabes que quiero decir que tienes miedo, eso es, ese es tu problema.
Estamos fuera de lugar.
Oh, sí, puedo ver lo que has hecho, traté de llamarte y dijo erm fuera de servicio, porque estaba llamando para decir que voy al banco esta mañana así que voy a pasar a tomar un café.
‘ El teléfono ha estado fuera de servicio toda la semana, y el hombre que vino a repararlo ha roto una lámpara que me gustaba mucho.’
No ratifica el Tratado de Maastricht ni ningún debate político sobre si debe o no estar fuera de lugar.
Porque está fuera de lugar, cuando tú, estabas allí cuando él estaba
Eso está fuera de lugar, es decir, las chicas se vuelven locas por eso.
El correo en la lista se está poniendo cada vez más fuera de orden todos los días.
‘ Sé lo que pasó en Leeds y estaba fuera de lugar.
Muchos teléfonos estaban fuera de servicio, y los servicios ferroviarios fueron interrumpidos por daños en la línea en Deganwy.
Su rostro retorcido de ira y amargura, escupió a su hermano: ‘ ¡Oh, sí, el truco clásico... me guiaba hasta que dije algo realmente fuera de lugar!
Pero cuando fue discutido por los concejales, un movimiento para censurarlo fue descartado fuera de orden por la convocante, Jackie Tait.
fuera de lugar.
Sé de ciertas minas de carbón cerca de Kharkov que fueron disparadas e inundadas por sus propietarios, de fábricas textiles en Moscú cuyos ingenieros pusieron la maquinaria fuera de orden cuando se fueron, de funcionarios ferroviarios capturados por los trabajadores en el acto de paralizar locomotoras....
Creo que estás un poco fuera de lugar, viejo.
Sin embargo, siempre concluyo, podría haber parecido extraño y antinatural haber demostrado demasiado sentimiento; extraño, y tal vez embarazoso y fuera de orden, estoy un poco más abajo en la jerarquía familiar.
Esto pone a la Ley literalmente y metafóricamente del lado de los negros, que también son considerados ‘fuera de orden’ por haber roto las reglas de una lucha justa.
También recuerdo que en esa ocasión circularon algunos comentarios cautelosos y negligentes, sugiriendo que de alguna manera estaba fuera de orden regocijarse con este magnífico sonido.
Por ejemplo, si en la ley constitucional se le ordena escribir una nota sobre el ‘ canguro ’ (un método de restringir la discusión en la Cámara de los Comunes ), una discusión sobre el cierre y la guillotina ( otros dos métodos de restringir la discusión ) por lo general estaría fuera de lugar.
Joe Harris, presidente de Darlington LVA y propietario de la Media Luna en Barton, describió la idea de licencias de café como ‘totalmente fuera de orden’ ya que el aumento de la competencia afectaría a los publicanos de prensa dura.
Bueno, fuera de lugar, la cosa es que si eso hubiera sido, si esa hubiera sido otra tropa tratando de hacérselo, habría sido, habría sido una mierda.
Pero usted y su abuela están fuera de orden con su trama.
Lo cual estaba completamente fuera de lugar.
‘ En cuanto a mí, creo que era más duro porque yo era una niña... una que sentía que cualquier tipo de contestación hubiera estado fuera de lugar.
Porque no creo que debamos ir a visitarla porque eso está un poco fuera de lugar.
El Comité de Órdenes Permanentes lo descartó de conformidad con el artículo A tres, dentro del mandato del Congreso.
Los laboratorios Kodak de mis eidesis estaban siendo desmantelados; pronto todo lo que quedaría era una cabina de fotos de pasaporte fuera de orden, moldeando en una plataforma de estación vacía.
Quiero decir, pero ¿no crees que eso es un poco fuera de lugar Bonnie se ofreció un trabajo, así que la miel va e intenta y lo consigue.
Bueno, está fuera de lugar para cualquiera.
Sé que sé que estoy fuera de lugar pero en lugar de esperar hasta que lleguemos, esto se ha planteado, ¿por qué no podemos lidiar con ello ahora?
‘ La línea debe estar fuera de orden.
El teléfono fuera de la orden, así que las chicas 17 - 21 me dejó una línea- Debe gustar ácido, Baleares, profundo, etc- Amor 'n 'cosa, Bri.
La sección anterior describía todo tipo de situaciones en las que sería natural describir a los animales o a los bebés humanos como reconociendo algo —nombres, padres, semejantes, sus propios cuerpos (pero no su “yo”)— y se llegó a la conclusión de que no había nada fuera de orden al hacerlo.
Es por eso que creo que estás fuera de lugar.
Lo último que quiero hacer es perder el orden.
Desde entonces, han estado fuera de servicio con frecuencia... solo siete días en agosto.
Así que en ese sentido, la construcción de la, las acciones han mantenido el ritmo, pero si piensas en el corto plazo, siempre estarás fuera de lugar, fuera de orden con las acciones, si estás pensando en entrar durante tres o cuatro años, es probable que te quemen los dedos.
Sé que está fuera de lugar, yo viniendo aquí así, pero es urgente, no podía esperar.”
Está un poco fuera de lugar.
Cuando éstos están fuera de orden, causan retrasos, atascos de tráfico y accidentes.
Hubo sugerencias de la fuerza aérea estadounidense de que los controles podrían haber sido puestos fuera de orden por el fuego que causó el accidente y que, incluso si el piloto se hubiera quedado en su cabina hasta la colisión, no habría sido capaz de hacer más.
Puesto que todos querían una reforma, los estudiantes no podían ser descartados.
El Sr. Jack Adams, presidente de la parte sindical, dijo que la acción tendría que tener lugar dentro de un plazo de 28 días a partir del anuncio de ayer o se descartaría.
Nos detuvimos junto a un autobanco, que estaba fuera de servicio.
La cosa se dice para manejar las instrucciones fuera de orden y especulativamente.
Vincent - Jones continúa : ‘ Decidimos que algún tipo de celebración no estaría fuera de lugar con ocasión de esta notable fuga.
¡Está fuera de lugar!
‘ Chris estaba fuera de lugar,’ dijo.
Espero, señora vicepresidenta, que mis comentarios no hayan estado fuera de lugar ni de mal gusto, pero los reformularé.
Bueno, a menudo teníamos gente que venía y pedía usar nuestro teléfono, porque o los teléfonos estaban fuera de servicio, o sólo podía marcar para emergencias.
La primera parte de la pregunta formulada por el honorable miembro de Esher ( Sr. Taylor ) estaba en orden, pero la segunda parte estaba fuera de orden, al igual que la segunda parte de la pregunta formulada por su honorable amigo el miembro de Colne Valley ( Sr. Riddick ).
estaba un poco fuera de lugar, no tenemos nada que ver con eso.
Te pidieron que llamaras, así que, erm, así que nuestro teléfono estaba fuera de servicio, así que tenía una tarjeta telefónica y tenía cuatro unidades en ella.
El Papa del Dr. Runcie sería, por así decirlo, el orador de la Iglesia universal, quizás con algún poder para excluir a los miembros del orden.
Esa pregunta no estaba fuera de lugar.
Se ponen a trabajar, empezó uno de estos días no lo hizo así que el ascensor está fuera de servicio y trabajan en el último piso, así que ahora tienen que correr por todas esas escaleras, la energía se está agotando.
El notorio comercio atlántico de africanos negros ha recibido la extensa y controvertida atención de los historiadores, y eso es lo que debe ser, porque fue un tráfico vergonzoso para el que la apologética está bastante fuera de lugar.
Cuando se fue, Patrick dijo: '¿Está todo esto fuera de orden?'
Si mi memoria me sirve bien, una nueva cláusula más amplia que fue presentada en el Comité Permanente fue descartada por el hecho de que estaba fuera del alcance del proyecto de ley.
"Para cantar un verso fuera de orden ", Flynn dijo sombríamente, "fue un crimen.
Y ella dijo que ustedes están realmente fuera de lugar no va ella dijo porque quería sentarse en tan cerca con
Eso es lo que pensé. Creo que eso está fuera de lugar.
Pero si el consenso es de convicción, entonces la disidencia, por sorprendente que sea, no estará fuera de orden de la misma manera, porque todo el mundo reconocerá que un ataque al caso sustantivo de la proposición es un ataque a la proposición en sí.
Yo estaba fuera de lugar, pero la Claudia Adams que sedujo a Garry lejos de su esposa y la chica que estoy empezando a saber podría ser dos personas diferentes.’
El ascensor está fuera de servicio, así que tendremos que tomar las escaleras.
Sí, un montón de mierda... fuera de orden incluso lo dicen... ha sido lo mismo desde que se presentó la primera tarjeta.
El Sr. Bellingham dijo: «No queremos condonar a nadie que infrinja la ley, pero creo que las sentencias extremas contra estos hombres están completamente fuera de lugar».
Tenemos que usar las escaleras porque el ascensor está fuera de servicio.
Si, a su juicio, señor, una pregunta está fuera de lugar, ¿cómo puede ser para que el Primer Ministro tenga una respuesta?
En el camerino todos los muchachos dijeron que la multitud estaba fuera de lugar.
Admito que todo esto está completamente fuera de lugar... que parece que estoy poniendo a los hombres en una situación en la que no se gana.
Esto fue iniciado, así lo dice la leyenda, cuando los lavabos estaban fuera de servicio.
Además, se dedicaron grupos de preguntas al matrimonio y al cuidado de los hijos, de modo que no se ejerció presión alguna sobre las mujeres para que pensaran que las respuestas sobre estos temas estarían fuera de lugar.
Mientras el orador visitante contaba su historia, otros contaron con historias humorísticas sobre el presidente que buscaba la nariz: falló el nivel inglés de ‘ O’ siete veces... envió su coche para una prueba del Ministerio de Transporte con ambos faros fuera de servicio y sin frenos... una completa tuerca - caso.
No, está ahí abajo, y en él lo escribí anoche cuando me sentía bastante jodido, así que probablemente está un poco fuera de lugar, pero le escribí y le dije que Josh ha estado por aquí esta noche haciendo preguntas sobre lo que ha pasado con su dinero y creo que realmente estás fuera de lugar.
Podían pensar que lo que hice estaba totalmente fuera de lugar. Quiero decir que era sólo falsificación, pero podían pensar que era, ya sabes...
Apuesto a que fue uno de ellos el que lo puso fuera de lugar.
No había nada fuera de orden o especialmente notable en ese lugar tranquilo.
Así que salí, yo, le dije que pensando lo que estoy pensando, él dijo que sí vamos a hacerlo, la mayoría fuera de servicio es un poco frío, mediados de diciembre como
Se nos permitió debatir una moción sobre la falta de vivienda, pero una moción como ha dicho un orador anterior, sobre el síndrome de shock tóxico, fue descartada, ya que estaba dentro del ámbito de competencia del Congreso.
El presidente Michael Morris dijo que un debate estaba fuera de lugar, pero insinuó que podría ser permitido más tarde.
Es un bastardo desagradecido en el mejor de los casos pero mordiendo la mano que te alimenta mientras te alimenta está un poco fuera de lugar.
Así que cualquier ataque sustantivo a la proposición estará fuera de orden en el contexto de la adjudicación, así como un ataque a la sabiduría de las reglas de ajedrez está fuera de orden dentro de un juego.
‘ He sido muy paciente, pero todo este asunto está fuera de lugar.
Sí, fuera de lugar.
Oh, Osmond, vamos, dame la cinta no esté fuera de lugar.
Creo que no estaría fuera de lugar al recordar una conversación privada con el Secretario de Estado de Transportes hace aproximadamente un año sobre este tema.
¿Sería fuera de lugar preguntar qué les pagan, o qué les pagan?
Quiero decir, que un niño tenga que sentarse y mirar una pared durante veinticuatro horas al día... está totalmente fuera de lugar, ya sabes.
Como este calentador parece estar fuera de servicio, haré que lo repare.
Un voto unánime del Consejo Regional de Highland para recargar a los propietarios de casas de vacaciones fue descartado por la Oficina escocesa el 19 de noviembre del año pasado.
Se dice que la CPU tiene algún soporte para la ejecución fuera de orden de las instrucciones, lo que requiere circuitos muy complicados para reensamblar la corriente en el orden correcto y evitar conflictos de dependencia.
Por alguna razón (y realmente no puedo recordar lo que estaba haciendo allí ) un día me encontré bastante fuera de orden en la apertura de una nueva tienda de cuero en Hoxton.
El miedo a la violencia y creo que eso está definitivamente fuera de lugar.
Qué, eso está un poco fuera de lugar, no, pobres cabrones.
‘ Estás fuera de lugar, irlandés.’
‘ Eso estaba fuera de lugar, Pablo,’ dice Marcos.
El GRAN Dave Beasant atacó a los fans de Chelsea que lo abuchearon del campo de juego y maldijeron : ‘ Usted 'está fuera de orden.’
La imagen de un desafortunado residente que tiene que subir 20 tramos de escaleras porque el ascensor está fuera de servicio es ahora común.
Como esas visitas abarcaron un período de seis meses, puede que haya sacado parte del diálogo un poco del orden cronológico exacto, pero en general esa fue la secuencia de los acontecimientos.
Por supuesto, no podía entrar en esto porque está fuera de lugar, pero por otro lado, simplemente le diría al honorable señor que si examina las políticas básicas, el defecto básico de la C.E. es que no puede resolver problemas y todos estos nuevos M.E.P. que estamos pensando en enviar, creo que deberíamos tener en cuenta el problema, van a algo en lo que los problemas no pueden ser resueltos.
Negro — habitaciones 000 ( fuera de servicio ).
No lo ha hecho y, por lo tanto, estaría fuera de lugar que el honorable caballero siguiera su actual línea de argumento bajo esta nueva cláusula
Bueno, está fuera de lugar, ¿no?
Oh, eso está un poco fuera de lugar, pero a menudo lo hacen, ¿no?
En cuanto a llegar a un teléfono, dada la meticulosa organización detrás del golpe, Trent estaba seguro de que la central telefónica estaría en las manos de Louis y fuera de orden, en particular para las llamadas extranjeras, que hicieron que llamar a Steve en Washington fuera de la cuestión.
Tus brazos, estás oscuro y estás fuera de servicio. ¿De acuerdo, Kel?
Eso sí, yo estaba bastante fuera de lugar en algunas de sus fiestas famosas, George Brown y todos esos ministros de Trabajo que él estaba cortejando en ese momento.’
está muy fuera de lugar.
Y cualquier cosa que fuera a ser descartada fuera de orden o lo hicieron.
