De hecho, al principio Kersal disfrutó de la carrera del juego y su ventaja de medio tiempo debería haber sido más de seis puntos, volar la mitad de Neil Pearson fuera de clase, se perdió cuatro penaltis.
Erm sí si er no tiene ninguna objeción, lo que es para, hay este conjunto llamado el British National Corpus y están tratando de hacer un registro de la lengua inglesa como se utiliza a finales del siglo XX erm por lo que es una especie de recurso para más becas para que pueda ayudar a escribir diccionarios y estudiar gramática y, y todo tipo de cosas como eso y erm que están tratando de grabar conversaciones de todo el lugar erm erm er er er he tenido un poco de bache sobre él, es bastante interesante erm y en algunos casos es una especie de fuera de la casa de la gente, es fuera de las transmisiones, es fuera de reuniones, es fuera de todo tipo de cosas erm en el trabajo y en casa erm erm
Y creo que eso sacaría el tema del tipo de pelea de perros del Partido, y dejaría que el electorado realmente decida, y lo que es después de todo uno de los temas más importantes que enfrenta una democracia.
‘ Roger, estás fuera de lugar.’
El río Ure alrededor de Langthorpe se vio gravemente afectado por inundaciones de mediados de semana y nadie esperaba mucho de un lugar todavía fuera de lugar para la instalación de cierre de Bradford.
El mundo croata No 4 dominó totalmente a un curioso Courier para ganar 6-3, 6-3 en solo 12 minutos a lo largo de la hora.
Se informó de que el resto de la noche estuvo muy fuera de lugar.
Sólo que ha parecido un poco fuera de lugar en los últimos días.’
aparte de un reverendo el más reverendo Doyle o algo así y vio a un pistolero y lo vio disparar un par de disparos y le dijeron que se largara de una especie de cosas
Pensamos que parecías un poco fuera de lugar».
Alec Stewart todavía se ve fuera de lugar como wicket - guardián de bateador y su posición de nuevo tendrá que ser reconsiderado.
Mantener el kit de prueba para el nitrito ( al menos ) a mano y utilizar instantáneamente si los peces parecen fuera de clase
Es más fácil hacer frente a cualquier dificultad cuando se siente bien y alerta, menos fácil cuando está preocupado, cansado, ‘ fuera de lugar’.
También es evidente por las estadísticas disponibles que Sandy Lyle ha estado completamente fuera de lugar con su juego.
Pero las malas patadas tácticas, especialmente por Jimmy Stewart, y la defensa de Heriot, no significaron más puntuaciones antes de la mitad del tiempo, aunque un fuera de clase Kenny Logan dejó caer un pase de anotación cuando en el claro y Brian Ireland hizo que la pelota fuera golpeada de su mano al bucear sobre la línea.
Estoy continuamente dra drenado mi parece que me canso, o fuera de clase
Mundo no 2 Parrott, fuera de forma y fuera de clase, se desplomó a una derrota de 9 - 3 y luego admitió: ‘ Estoy abarrotado.’
Sí, pero sé lo que quiere decir cuando dice que no puede y le dije que le dije que me siento un poco fuera de lugar esta mañana, algo así como que no sé cómo debes sentirte teniendo que ir a trabajar.
Su madre había dicho que era dentición y fuera de clase ; atless.
De hecho, había tenido la completa intención de esperar a una adecuada luz de la luna caliente derecho, pero los acontecimientos difíciles de la época lo había puesto tan fuera de clase que podía soportar la espera ya no más.
La difícil situación de Darlington se resumió cuando se sustituyó a Smith por doce minutos.
Con Tony Jones su oponente de primera ronda más de 19 fotogramas el lunes, es probable que el momento de la verdad de Wattana llegue en la segunda ronda, cuando casi seguro enfrentará a Stephen Hendry, el favorito del mundo, más de 25 fotogramas.
A veces el cabello puede verse un poco fuera de lugar, incluso con condicionamiento regular.
‘ Quiero decir que siempre he estado fuera de lugar, siempre me he sentido así – oh, ya sabes – casi tanto tiempo como puedo recordar.’
Dijo que habías estado fuera de lugar recientemente.
La vida cotidiana toma un giro nebuloso el miércoles y todo se ve tan fuera de lugar.
¿Qué tal si empezamos con un informe sobre el evento de Stuttgart Classic en el que Goran realmente se sobresalió con victorias brillantes sobre Jim Courier y, por supuesto, fuera de clase (seguro que por el momento solamente), Stefan Edberg.
‘ Eso sí, no es de extrañar que haya estado fuera de lugar después de ese terrible negocio en la tecnología... y el mayor Ford title - tattling por todo el pueblo.’
Dean todavía se ve fuera de lugar, pero Wallace ha vuelto a sus viejas costumbres y estaba continuamente corriendo hacia los defensores.
El kerfuffle en la oficina de correos la puso fuera de lugar por el resto de la tarde.
Se había ido a la cama temprano, ni siquiera quería cenar.
Hereford todavía están buscando el toque ganador... el hombre de la meta Chris Pike estaba fuera de suerte el sábado... fuera de clase también se fue todavía sintiendo los efectos de la gripe...
Te ves bastante fuera de lugar.
¿Estás un poco fuera de lugar?
Su pelo, corto, se aplanó aquí y allá, como la piel de un animal cuando está fuera de lugar.
Ahora, ¿podemos avanzar un poco porque, eso ha sido muy valioso lo que usted ha dicho, pero para ser justos con el Sr. Maxwell, también hay que decir que hasta que robó estos activos este proceso de lanzar organizaciones, dinero de la gente en una secadora y sacarlos de diferentes tipos de secuencias era algo que hacía regularmente y hemos tenido testigos para decir lo bien que manejaba los fondos y cómo crecían, si cuando deberían vender acciones y cuando no deberían vender acciones y así sucesivamente.
Sintiéndose irritable y despreocupada, llevó su té a la sala de trabajo, esperando que sus tallas pudieran ser tan terapéuticas para ella como para la gente para la que las esculpió.
