Bajo el control de la omnipresente BBC Microcomputadora, estas creaciones giraron a través de sus pasos, levantando chips de poliestireno de las cajas, dibujando imágenes y encontrando su camino.
Así es, tu máquina de cinta salió de una de esas cajas.
Líneas, cebo y postes se sacan de las cajas de almacenamiento.
El apelante construyó una bomba de imitación de una caja de plástico, harina, masilla y sellador, y la dejó en un inodoro en un almacén.
Sacó un vestido de noche de oro brillante de una caja y lo sostuvo delante de ella, mirando al espejo largo como si le encantara la combinación de mujer y vestido.
Llevaba un delantal que lo hacía parecer un ama de casa, y retocaba con ojos de cristal, sacándolos de una caja y sosteniéndolos hasta las cuencas vacías del pájaro muerto, tratando de encontrar un par que encajara.
El impulso de sacarla de la caja y empezar a tomar fotos de inmediato puede ser muy fuerte, y la facilidad de uso de estas máquinas es tal que es muy posible hacer precisamente eso.
Cuando lo llevaron a su jaula esa tarde y lo sacaron de la caja de transporte en la que había viajado tanto tiempo, apenas se había atrevido a mirar a su alrededor a las otras jaulas.
Algo había salido de la caja.
b ) si sacas las berenjenas, las alcachofas y los calabacines de esas cajas y los pones en la guantera, en la parte trasera del estante, los enclavas entre otras cosas en el suelo, habrá un montón de espacio.
Una solución de líquido Jeyes diluida a las instrucciones de los fabricantes se puede espolvorear en el suelo cuando sea necesario, o se puede probar Stable Boy - cristales de una roca volcánica llamada zeolita que se dice que absorbe la humedad y ayudar a los caballos que normalmente tosen cuando salen de sus cajas o comienzan a trabajar.
"¿Por qué, qué le pasó?" preguntó un tercero, sacando una gran cantidad de rapé de una caja de rapé muy grande.
Cuando lo piensas, estos químicos hasta la fecha, no es de extrañar que sus esposas tienen un salario bajo y el gemido todo el tiempo porque no son químicos sangrientos, sólo están recibiendo píldoras de una caja
Carrie esperó, pero cuando movió todo lo que hizo fue levantar la bandeja de la caja.
Yo no cambiaría nada en esta guitarra; la altura de la tuerca y la acción general está bien y, lo más sorprendente de todo, esto es una configuración de fábrica, directamente fuera del barco y fuera de la caja.
No tienes que sacar los platos del lavavajillas y ponerlos en el estante y luego sacar los cubiertos de su pequeña caja de plástico y luego ponerlos en el cajón de cubiertos asegurándote de que las cucharas van en un compartimento y los cuchillos en otro compartimento y los tenedores en otro compartimento excepto que siempre hay tenedores en el compartimiento de cucharas y cuchillos en el compartimento de tenedores cuando llegas allí así que es inútil siempre es demasiado tarde para hacer las cosas bien es una helada total honestamente es la vida que estás mucho mejor muerto en mi opinión.
Mientras sacaba a Shine On de su caja, Bill y Winnie se acercaron desde el otro lado del patio.
Tómelo de mí; la estación de red promedio no estará funcionando y funcionando cinco minutos después de que lo hayas sacado de la caja.
Hacen que las pobres chicas parezcan como si no hubieran sido adecuadamente desempaquetadas, como si las hubieran sacado de la caja y alguien hubiera dejado la mitad de sus envolturas puestas.
Si los encajas bien, tendrás más uso de la caja.
Kelly ( 4.4 ) lo miró y en silencio contó las tres cuentas rojas, tomó tres de la caja y los roscado ; lo mismo con las cuentas verdes.
Espero que todas las partes no se caigan de la caja.
A él le gustaba su esposa de una manera distraída, especialmente cuando ella no le molestaba, así que sacó un Kleenex de la caja de la cocina y volvió a ella, diciendo algo irremediablemente:'Aquí, ten un Kleenex. '
Para cuando pude salir de la caja de prensa al aire libre, la lluvia que había sido la causa del paro era apenas perceptible.
Sacaron todo de sus cajas; devolvieron sus artículos de Navidad — sí, incluso hoy, y querían saber si el Kenwood trabajaría en América.
Gutsy Slatefield Magic ( 9.55 ) quemado fuera de las cajas hace cuatro días y otra salida rápida le permitirá completar un doble rápido.
En febrero'91 Tony comenzó un ensayo sobre Arafat, ‘ Me enrollé con él en dos ocasiones diferentes, a lo largo de un par de meses, tratando de hacer un ensayo fotográfico sobre él ; que era probablemente la cosa más ridícula para hacer la primera vez fuera de la caja por un tiempo — hablar de una película de Keystone kops de tercera categoría, con mí como la estrella!’
Si dejaba a Firelight fuera de su caja, lo seguiría como a un perro.
Él deja de hablar con ella, se detiene a hablar con ella dije y obviamente si la carne no está saliendo de la caja, la carne no está saliendo de la caja!
Por la ventana Perdita podía ver a los niños cabalgando en parejas y babeando bolas dentro y fuera de las cajas de jabón.
Ahora todos deberían tener un trozo de papel de repuesto que esté en blanco en un lado, fuera de mi caja de papel reciclado, ¿de acuerdo?
Cuando empezaron a salir de la caja, se sentaban dondequiera que aterrizaran después de estirar sus alas.
El jabón de la caja está en el agujero de carbón, la caja vacía está en la papelera.
Saca algo de la caja negra.
La puerta de la cabina telefónica se abrió, dándole la oportunidad de romper y, cortando la pregunta ansiosa de Myra, ella salió de la caja casi en el abrazo de Roman.
Los únicos sonidos en la habitación eran el rasguño de su pluma - nib mientras hacía cada entrada, y el rendija de monedas mientras las contaba fuera de la caja de dinero... y la pesada respiración de Marcus Judge, quien se sentaba al otro lado del escritorio, sus ojos fijos en su hijo.
El Sr. Evans estaba aquí y sacó algo de la caja de joyas.
Juguetes a precio de corte en cajas y envoltorio de celofán derramados de cajas de cartón.
Estaba comiendo algo de una caja.
El escapólogo del patio, que había sido conocido por encender grifos e inundar el patio y, lo que es peor, dejar que otros ponys fuera de sus cajas cuando se aburrió.
Está encendido de nuevo en este momento, pero hasta ahora hemos tenido algo como quince bombillas robadas, y cuando llega esa fuerte lluvia, llena las pequeñas tazas y va bang y el caballero hoy, estaba ocupado perforando cosas fuera de la caja de fusibles, donde creo que había ido de nuevo.
Lo puso en el cofre de los cajones y sacó una tuerca de su caja especial.
Pero los aduaneros de ojos de águila resolvieron el caso de la paloma maltesa cuando el polizón le sacó la cabeza de una caja de presentación de botellas de brandy.
La razón es a menudo simple: su casa era la que tenía las botellas de leche en el escalón, o un periódico sobresaliendo del buzón!
Él salió del teléfono - caja y yo empujé mi bicicleta a su lado a través de la multitud.
Una observación cristiana más importante es observar que la laicación ha significado que como el cristianismo institucional ha sido forzado a salir de la caja de control de la máquina de la modernidad ha perdido su autoridad.
A pesar de los combates, Maloney no ha perdido su sentido del humor y produjo una gallina candente en una caja de cartón en su conferencia de prensa de ayer diciendo:'Esta es la nueva mascota de Lennox.
Había un mangle en una habitación que se levantaba de las cajas de cartón como un ciervo, el caos (o los lobos) todavía no había derribado.
Para enfriar, el motor fuerza aire fuera de la caja, por lo que bajar la temperatura.
El aburrimiento, el puro yuk de él me barrió mientras empujaba mi manera de salir del olor enfermo de la cabina telefónica.
Nos sorprendió ver que el 750 solo estaba parcialmente montado, habiendo esperado sacarlo de su caja y empezar a usarlo.
¿Cómo podría restaurarse el equilibrio sin volver a sacar las dos bolas de la caja?
Yo estaba, yo estaba en el baño y erm ellos estaban, fueron a la oficina y pude oír este hurgar de papel y pensé que tenían un libro del club, no pensé más en ello, y cuando salí, los dos salieron de las cajas.
A continuación, desenrosque la vieja placa frontal del enchufe, facilite los cables dentro de la caja de montaje y desconecte los núcleos del cable de los terminales.
