Pero como dice el viejo refrán, es mejor tarde que nunca (¡y mejor nunca tarde!— Ed ).
Podemos felicitarnos a nosotros mismos: ¡mejor tarde que nunca!
¡Mejor tarde que nunca!
Mejor tarde que nunca
Fue mejor tarde que nunca para los 12 afortunados ganadores de unas vacaciones de tenis en el Sport Hotel en Eilat, Israel
‘ Pudo haber enviado ese mensaje antes, pero mejor tarde que nunca.
Pero creo que al apoyar esta propuesta creo que es un camino a seguir y creo que es mejor tarde que nunca creo que de lo que habla no estaríamos aquí hoy, señor Presidente, si esto hubiera sido acordado por lo que los funcionarios expusieron hace dos años y medio.
Ella dijo: ‘Es un milagro y definitivamente mejor tarde que nunca.’
