Las nuevas pruebas contradicen las afirmaciones de Bush de que estaba "fuera del círculo" de los que aprobaron la operación contra Irán y que, cuando descubrió el acuerdo de armas, desconocía su elemento quid pro quo con respecto a los rehenes.
Había dejado un motor ligero fuera del bucle de abajo listo para ir a Bolton y había rechazado el código de la campana para una carga rápida abajo de la caja de la estación de Bradley Fold.
< ESC > (que genera el código de error 27 ) no le sacará de este bucle.
El piloto David Moore, de 47 años, de Downend Horsley, Glos, estaba volando demasiado bajo para salir de un bucle delante de multitudes horrorizadas, escuchó el forense del sur de Manchester.
Si usted debe saltar fuera del bucle, usted debe utilizar UNTIL VERDADERO para " pop " la pila.
He estado fuera de control por un tiempo.
El avión de cuarenta y siete años no pudo salir de un bucle durante una exhibición de vuelo en el aeródromo de Woodford cerca de Manchester en junio.
Durante cinco años Bush insistió en que estaba ‘fuera de control’ de las armas para el acuerdo de rehenes.
