De hecho, para los grandes planificadores rectos (de los cuales el norte no era uno ), los rehenes eran mejor dejados fuera de la imagen por completo.
Desert Orchid está fuera de la imagen como la moneda de Norton ( izquierda ) y Toby Tobias volar la última valla.
Con Diana fuera de escena, Charles está emergiendo como una figura paterna adecuada.
El efecto es que lo que Dios ha hecho se desvanece lentamente, y nos enfocamos cada vez más en lo que nosotros mismos parecemos capaces de hacer.
El deseo del régimen de sacar a Al - Ahmar de la escena se hizo evidente durante la última ronda de combates a comienzos de los hutíes en 2009 - 2010, cuando Arabia Saudita comenzó a bombardear a los rebeldes.
En palabras de William Robson, ‘el contraste complaciente entre ingleses felices libres de administración de droit y franceses infelices sujetos a sus terrores se desvaneció silenciosamente de la imagen’.
Un inusualmente delicado Jan Davidsz. de Heem, de frutas, ostras, y copas de vino en una cornisa, había sido vendido por Joseph Widener de Filadelfia en 1912 como parte de una limpieza de imágenes menores de sus ya famosas propiedades: el hermoso rechazo trajo $ 1,4 millones ( £ 875,000 ; est. $ 350.000-450.000 ), vendido a un coleccionista privado contra Johnny van Haeften.
Sealey ha sido mantenido fuera de la primera foto del equipo en Villa por Nigel Spink.
En la secuencia de apertura el poeta está tan preocupado por el Amigo y su existencia futura que parece escribirse a sí mismo fuera de la imagen.
Pero los problemas de mantener los micrófonos fuera de la imagen, de diferentes versiones para países extranjeros, y de editar las imágenes independientemente del sonido, significan que tales procesos se han vuelto inevitables.
Mantendría a Dick fuera de la imagen.
Mientras tanto, el gerente de bajo presión Malcolm Crosby ha advertido a la Primera División que no escriba a su equipo fuera de la imagen de la promoción.
Ven a las cinco en un sábado por la tarde que 'bastaría su salida de las imágenes, delirante con la sobrecarga de la imagen, para ser golpeado entre los ojos por la luz cegadora del día y una manta bálsamo de calor.
‘ Los ards han estado fuera de escena desde entonces, pero he disfrutado de un buen récord de la Copa Irlandesa en mis otros clubes, llegando a la final tres veces como jugador y el doble como manager de Larne.
Las mujeres rápidamente quedaron fuera de la escena y fue un estado muy conservador el que se hizo cargo.
Dijo que esto no equivalía a una exigencia de un derecho de veto: ‘El principio al que nos adherimos es que la OLP estará totalmente fuera de juego’.
Esta es una imagen muy fuera de foco de una tienda de cortinas.
‘ Escucha, Quigley,’ dije, hablando con una voz clara, ‘ Jesucristo está fuera de escena.
A primera vista, un número de proteínas ( PI3 ', fosfolipasa C, p120-GAP, por ejemplo) implicados en la transducción de señales de los receptores a Ras se quedan fuera de la imagen.
La flotación todavía no está fuera del panorama, con 1994 siendo pronosticado como el gran año.
Un regreso de Hirst, por supuesto, sacaría a Nigel Clough de la escena, mientras que el regreso de Parker ofrece más opciones en defensa, particularmente a la derecha, donde Lee Dixon está bajo presión.
Y Caro sabía que Hugh estaba fuera de escena.
Pensó que podía destruirla tan simplemente como había sacado a Tunney de la foto.
En contraste con este énfasis de los escritores del Nuevo Testamento, gran parte del énfasis en el Espíritu hoy deshonra a Jesús, tiende a exprimirlo del cuadro, e infiere que la lealtad a Jesús es sólo el alcance más bajo de la vida cristiana, cuyas alturas pertenecen al Espíritu Santo.
Eso borra a los sindicalistas de la imagen.
O, como sucede tan a menudo en una sociedad racista, uno puede pintar a las mujeres que cuidan de los hijos de la élite fuera del cuadro por completo.
Con Rex y Woodchip fuera de la imagen y las fuerzas de la oscuridad sueltas sobre la tierra, ¿cómo podemos fallar?
‘ He estado fuera de la escena tanto tiempo que solo quiero que la gente sepa de qué estoy hablando.
Por lo tanto, una secuencia de disparos podría ser: madre y niño juntos en arenas, niño se arrastra fuera de la imagen dejando a la madre mirando para ver dónde va cortado; un niño mayor cavando un castillo de arena cortado; tiro más cercano de la madre mirando hacia fuera de la imagen en dirección opuesta, gira para mirar hacia atrás en dirección de apagado - niño enmarcado, cortado de ella a niño que ahora está bien en camino al mar cortado; padre llegando a sus pies para ir después de niño, pan con él como él se pone en marcha y se encuentra con el vagabundo, comienzan a caminar de nuevo a madre cortado; el niño mayor continúa con su castillo - excavación (ver páginas 62–63).
En segundo lugar, en el momento en que la decisión de ir a la guerra se tomó en Washington en noviembre, la ONU realmente se desvaneció.
‘ Kruger y Lorre están fuera de escena,’ dijo.
