Estás loco, viejo amigo.
¿Te has vuelto completamente loco?
‘ ¿Estás loco?’ dijo ella.
‘ No puedo tomar unas vacaciones en junio — ¡debes estar loco!
Debes estar loco.
¿Estás loco?
¡Estás loco!
‘ ¿Estás loco?’
‘ Debes estar fuera de tu mente,’ dijo Nick.
Todo sobre cómo era un poco de mierda, y no podías sacarlo de tu mente mientras leías La Tierra Desechada.
‘ Estás loco.
¿Estás loco?
Le dijiste que no habías podido sacarla de tu mente y le pediste otra oportunidad.
Puedes sacarlo de tu mente.
Episodio terminado, quítatelo de la cabeza.
‘ Yo no... no puedes... estás fuera de tu mente con fiebre,’ tartamudeó salvajemente.
Si no estás robando, estás vendiendo lo que has robado, o siendo drogado fuera de tu mente.
Que "di que soy todo el mundo para ti, estás fuera de tu mente " Sé que hay alguien más y podría besar tu trasero ", Esos "dices que soy genial pero tu gusto siempre fue podrido " sentimientos, " Vete, te necesito ", " Ven a mí, te mataré ", " Cariño, haré cualquier cosa para mantenerte conmigo hasta que me digas que amas, yo, oh lo hiciste, ahora lárgate te " blues.
‘ Bueno, tienes que reírte de cosas como esta, ¿no es así? De lo contrario, te volverías loco.
¡Debes estar absolutamente y totalmente fuera de tu pequeña mente! Ella se dijo ferozmente, avergonzada de que, a pesar de la aparente sofisticación de sus veinticinco años, debería haber sucumbido tan rápidamente a su oscura y fatal atracción.
No, a menos que estuvieras fuera de tu mente.
¡Debes estar loco!
