John Magee dijo que cuando le dijo al Sr. Cranley que si IBM intentaba perforar, ‘estaría sobre mi cadáver’, el Sr. Cranley respondió ‘en ese caso su cuerpo estará bajo el barro’.
Por encima de mi cadáver, dije.
Ella le había preguntado a Stephen hace un par de semanas si Edward iba a venir y él había respondido:'Sobre mi cadáver. '
Debido a que se ha entendido que esta frase significa, en lo que respecta a Margaret Thatcher, ‘sobre mi cadáver’, un anuncio de que el momento ya está maduro sería interpretado como una caída.
‘ Te casas con mi hija por encima de mi cadáver, y esa es mi última palabra.’
Sobre mi cadáver, jovencito.
En el sketch parlamentario de ayer ( página 5 ), se informó que el Sr. Tim Janman MP ( Conservador, Thurrock ) dijo que Gran Bretaña tomaría incluso un refugiado de Hong Kong ‘sobre mi cadáver.’
Sobre mi maldito cadáver.
¡Sobre mi cadáver!
‘ Se muda a nuestra casa por encima de mi cadáver ’
La última vez que habló, el señor Janman dijo que Gran Bretaña llevaría a un refugiado de Hong Kong «sobre mi cadáver».
¡Sobre mi cadáver!'—una propuesta tentadora— y bandoleando la frase, 'acoso policial', recogido de los medios de comunicación, en cada oportunidad.
" Sobre mi cadáver ", dijo el Sr. Robshaw, y rápidamente convocó una reunión pública.
Sobre mi cadáver.
En el pasado, se dice que el señor Coleridge había jurado ( «sobre mi cadáver») que no aceptaría un fondo de garantía de este tipo.
De acuerdo con Behbehanian. la reina salió corriendo y declaró que el Shah iría de acuerdo con ese plan "sobre mi cadáver ".
¡Sobre mi cadáver!
¡Sobre mi cadáver!
