Eso no sería bien acogido por NASDAQ, la cotización impulsada por el mercado de contadores que ha usurpado gran parte de los negocios de las dos bolsas más antiguas.
Evite tomar medicamentos que contengan peróxido de benzoilo y alcohol... deshidrata el área que rodea el lugar.
SOBRE EL CONTADOR
La primera mitad de las ventas aumentó un 11% a 1.025 millones de libras esterlinas, y la gran mayoría de las ventas de medicamentos recetados después de haber superado el límite se vieron atrofiadas por una " temporada de tos y resfriados pobres ".
Pero hay un mundo de diferencias entre los ganadores frecuentes, los antiguos espartanos trabajan coches de rally, y el over - the - counter producto de hoy. '
‘La otra dama aquí —’ sólo había una ejecutiva más, aunque muchas secretarias mezcándose —‘Phyllis— es gerente de marca para uno de nuestros productos OTC (sobre el mostrador ) — Bitewell Baby Rusks.
Los participantes se enfrentaban directamente entre sí y la mayoría de las transacciones, en particular en los eurobonos, tenían lugar en mercados más o menos opuestos mantenidos por los principales bancos de Londres.
La complejidad de las reservas titulizadas de préstamos que se vendían en todo el mundo - bilateralmente sobre el mostrador - como piezas de varios tramos, significaba que nadie estaba seguro de quién era el propietario o lo que valía.
En los casos de enfermedades leves, como tos y resfriados, a menudo todo lo que puede hacer es dejar que los niños descansen y darles medicamentos para aliviar el dolor o la fiebre y ayudarlos a dormir.
No pase la vida tomando la medicación de la contrarreloj para el más mínimo dolor o dolor.
Más todavía están a la venta legalmente sobre el mostrador en tiendas como el Brass Rail en La Brea, la tienda que vendió armas a los Panteras Negras en la década de 1960 y donde vi a hombres blancos y coreanos usando jeans haciendo cola para comprar.
El sistema se financia operando en los tipos de cambio del Royal Bank of Canada, que no son tan buenos como los obtenidos por la propia institución.
Hon. Los miembros pueden comprarlos en la tienda de un químico.
Hasta el momento no hay una bolsa de valores formal, aunque un puñado de valores se negocian en el mercado sobre - el - contador.
ICI está discutiendo la venta de su Savlon antiséptico sobre - el - negocio de contador, Care Laboratories, al grupo farmacéutico suizo, Ciba - Geigy.
Había una choza de lata al final de la misma y dentro se sentó un coleccionista de billetes dormido sobre el mostrador.
El movimiento romántico de principios del siglo XIX también celebró la revelación personal, la creación inspiradora, y el opio, como el cannabis en la década de 1960, era una droga de moda (libremente disponible sobre el mostrador en todo tipo de remedios ).
Entonces, ¿por qué son diferentes cuando se encuentran en una oficina de seguridad social o un departamento de vivienda?
Willie agitó la cabeza sobre el mostrador y lo observó midiendo y cortando dos rollos de franela gris y marina.
SHARES en Glaxo, la segunda compañía más grande del Reino Unido, cerró 22p más alto a 684p ayer después de que el grupo de drogas aclarara recientes declaraciones sobre su posible participación en el mercado de drogas over-the-counter ( OTC ).
SOBRE EL CONTADOR
Algunas empresas se transferirán del tercer mercado al USM, algunas irán al mercado over-the-counter ( OTC ), que es un mercado informal que consiste en el comercio de acciones de pequeñas empresas por un grupo de corredores y distribuidores autorizados al público.
Ellen Galford se une a las colas en Escocia para comprar patrimonio sobre el mostrador
Postscript : Una buena nota — hace unas semanas, después de publicar una queja similar en el Pink Paper, fui contactado por un químico en Londres que vende represas dentales sobre el mostrador ( 70p cada uno), y está dispuesto a venderlos por correo también (5 £ por seis, p&p inc ).
Por lo general se compran sobre el mostrador sin instrucciones, pero la semana pasada compré una en una manga de plástico, en la que se imprimieron las siguientes instrucciones: ‘ Este indicador de tensión es adecuado para probar la tensión de corriente alterna desde 100 voltios hasta un máximo de 500 voltios contra la tierra La parte metálica en la parte superior del indicador se debe tocar para operarlo, y la posición de puesta a tierra del usuario determina en gran medida si se enciende o no.
El hombre irrumpió en el Café Alpino en Marine Drive, Southport, y abovedado sobre el mostrador para robar 90 libras en efectivo.
Tres parches con licencia ( Nicabate, Nicorette, Nicotinell ) ahora están disponibles en las farmacias.
Royal Bank of Scotland eurocheques y una tarjeta eurocheque son ampliamente reconocidos, método de pago simple y más conveniente para los clientes personales en Europa y el Mediterráneo, ya sea que desee obtener dinero en efectivo, pagar facturas de hotel o comprar bienes en el mostrador.
La empresa con sede en Oldham, que fabrica una amplia gama de productos sanitarios, desde hisopos hasta solución salina y una variedad de medicamentos y tratamientos de venta libre, gastó recientemente más de 1 millón de libras esterlinas en ampliar su planta de fabricación farmacéutica Bootle, que opera bajo el nombre de Seton Prebbles.
Los debates sobre políticas en los Estados Unidos se centran principalmente en asegurar que los bancos nunca sean " demasiado grandes para fracasar " ; que los inversores privados, en lugar de los contribuyentes, posean " capital contingente ", que en un accidente puede convertirse en capital social; y que el funcionamiento de los mercados " en contraposición " se mejore mediante una mayor dependencia del comercio centralizado, la compensación y las liquidaciones.
Acostada sobre el mostrador de cristal de su cabina, el joven a cargo estaba profundamente en conversación con un anciano caballero cubierto de cámaras, y ella estaba mirando a la cara de una persona muy diferente.
También se aumenta la garantía cuando se emplea a un porteador de seguridad como alternativa a los bonos de más o menos contadores.
Como suplemento a una dieta normal, hay varias - vitaminas y vitaminas - más tabletas minerales que se pueden comprar en el mostrador en los farmacéuticos y tiendas de alimentos para la salud.
Una vez más supo lo que era sentirse avergonzado cuando, en la hora de la cena del lunes, entró en el NAAM, y mirándola sobre el mostrador, dijo, ‘Hola,’ y ella contestó, ‘Hola, tú mismo.’
Un pedazo de papel viene sobre el mostrador de pino con cinco números en él.
La evolución de la biotecnología, en particular de los anticuerpos monoclonales, ha hecho posible la realización de pruebas de embarazo y ovulación, y en el futuro permitirá realizar muchas más pruebas diagnósticas simplemente en las cirugías de GP y en el hogar del paciente.
Algunos de los derivados riesgosos –las armas financieras de destrucción masiva– se han introducido en los intercambios, aumentando su transparencia y reduciendo los riesgos sistémicos; pero se siguen comercializando grandes volúmenes en mercados turbios en contra, lo que significa que tenemos poco conocimiento de la exposición al riesgo de algunas de nuestras instituciones financieras más grandes.
El peligro es que en la competencia artificial resultante no sea posible establecer algunos mercados en absoluto, y los comerciantes se verían entonces obligados a utilizar mercados menos eficientes en contraposición, que son posiblemente más difíciles de regular y, por lo tanto, más propensos al fraude.
Esto combinado con la amenaza común de un futuro y unas opciones excesivos, es decir, fuera de la actividad de intercambio, ha fomentado la cooperación entre los intercambios.
Comprado en el mostrador de correos, las órdenes postales son rastreables y le dan una contrapelo para probar que han sido enviadas.
En este caso, Bruselas prohibirá o limitará de otro modo la publicidad de bebidas espirituosas en toda la CE, algunos medicamentos y anticonceptivos de venta libre, simplemente porque están prohibidos o controlados en un país u otro.
V. GENT nos explica algunos de los problemas con los que ha tenido que lidiar.
El cantante de KMFDM En Esch dijo: ‘ Puedes comprar crack en las calles y armas sobre el mostrador, pero no puedes comprar nuestro disco.
Las ramas generales que ofrecen todos los servicios en un solo mostrador serán reemplazadas por ramas de clúster, que contienen especialistas en diferentes campos.
El segundo, conocido como hipocondríacos, tendía a tragar un gran número de pociones inútiles compradas en el mostrador del químico.
El mercado en cuestión es el mercado over-the-counter ( OTC ).
Muchos medicamentos estarán disponibles en el mostrador en lugar de sólo por orden del médico, la Secretaria de Salud Virginia Bottomley dijo ayer a la Asociación de Periodistas Médicos en Londres.
Apuesto a que no dispensan mucho de eso ahora porque la mayoría de la gente lo compra por el mostrador, ¿no?
A veces, los remedios de venta libre conducen a la sensibilidad de la piel.
Los remedios en las potencias de 200 M y 10 M no estarán disponibles en el mostrador, excepto en farmacias especializadas.
Ciertamente escucharíamos también algunas nuevas: burbujas inmobiliarias sin precedentes, un exceso de ahorro mundial, desequilibrios comerciales internacionales, contratos financieros exóticos, hipotecas subalternas, mercados no regulados, errores de las agencias de calificación, evaluaciones inmobiliarias comprometidas y complacencia sobre el riesgo de contraparte.
El gobierno de Singapur tomó represalias al dar instrucciones a las empresas de Singapur para que suprimieran la lista en Malasia y al establecer su mercado de acciones malasias, el mercado de contraventajas.
No vaya a los cafés, busque en las pastelerías, permanezca sobre el mostrador de chocolate, o hornee un lote de galletas.
Eran figuras notables entonces, pero casi 25 años después les ganamos bastante bien, en un coche que, aunque en una etapa bastante saludable de la melodía (probablemente alrededor de 350bhp), no tiene nada que ningún propietario de Cobra no podría haber comprado sobre el mostrador, y que todavía es perfectamente utilizable en la carretera en pequeñas dosis.
Pero él dudaba si él podría haber estado de pie su voz para una noche completa; que rallado en él cuando ella lo conversó sobre el mostrador.
Es por eso que la junta ha estado considerando el desarrollo de un sistema alternativo junto con NASDAQ, el mercado over-the-counter estadounidense.
Se inclinó sobre el mostrador y, descansando sobre un codo, lentamente cerró una enorme mano sobre la mía y el cincor, apretando su agarre.
Se abovetó sobre el mostrador y envolvió sus brazos alrededor de Mitch.
( En este ejemplo se dará por sentado que el índice S&P500 solo cubre las grandes acciones cotizadas en el NYSE, aunque en realidad el índice S&P500 incluye algunas acciones en contra. )
¿Se espera que los compradores se ciernen sobre el mostrador de verduras en el supermercado, afectados por la ansiedad tratando de recordar qué verduras causan cáncer y cuáles no?
En 1989, se decidió cambiar los fármacos para úlceras pépticas que contienen cimetidina, ranitidina o sucralfato en uso general de medicamentos recetados a la distribución en contra.
Los medicamentos utilizados en el tratamiento de trastornos mentales a menudo se suministran sin receta, con información insuficiente o engañosa, o se prescriben de forma inadecuada.
Para combatir la congestión torácica, Angol tomó un medicamento de venta libre que contenía una sustancia en la lista olímpica prohibida.
El mantenimiento de los precios de reventa existe ahora para sólo dos productos básicos en el Reino Unido: medicamentos de venta libre y libros.
Al igual que en el caso de los futuros, existe un mercado de opciones no negociadas en paralelo, y sinérgicamente, con los productos negociados en bolsa.
Las multinacionales no están obligadas a proporcionar información detallada sobre los productos y en la práctica no hay restricciones para comprar ningún producto en el mostrador químico sin receta.
DOS tabletas de dolor de cabeza y mucha agua aliviarán una resaca con la misma eficacia que los remedios caros - el contador, dice una encuesta a cabo hoy día.
ICI eliminación : Imperial Chemical Industries ha vendido sus EE.UU. - el - negocio de las drogas de contador en un $ 450 m ( £ 285 m ) de acuerdo con Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, que también le da los derechos al medicamento antidepresivo Elavil de Merck.
SmithKline también podría beneficiarse de la experiencia de Beecham en la venta de medicamentos de venta libre.
El TSB afirma que ofrecerá servicios financieros mejores y más baratos que los que se pueden comprar en las sucursales de TSB.
En Gran Bretaña, los condones están disponibles en el mostrador y en las máquinas tragamonedas, de modo que cualquier persona que desee comprarlos puede hacerlo.
Fred Tomacelli, quien estuvo en el notorio espectáculo de "Fiebre" en Exit Art hace algunos meses, hace pinturas abstractas usando sobre - la - contra drogas como materiales (en el nuevo espacio Jack Tilton en Greene Street, todo este mes), mientras Peter Hopkins (en las Bellas Artes Americanas del 15 de mayo al 5 de junio) empapa telas en "efluentes" ('el flujo de una alcantarilla ', según Webster ) y los pega a lienzo en un esfuerzo por re - pensar arte de la tierra.
O puede pasar la información a un no miembro del intercambio, que luego negocia a través de otro bróker o en el mercado over - the - contador ( OTC ).
Los diagnósticos y los medicamentos pequeños de venta libre (OTC ) tendrían que ir.
Con esto en mente decidí que todos los artículos de mi paquete de sueños deberían estar fácilmente disponibles, sobre el mostrador, productos elegidos para satisfacer mis ideales y adecuados para el hobby no tan experimentado, el candidato principal que probablemente esté interesado en comprar un sistema marino básico.
Oh sí, yo, yo, yo realmente creo que usted puede ir y comprar permisos de conducir en el mostrador justo así.
El material, oculto desde hace mucho tiempo en los archivos de la KGB o en los recuerdos de los agentes de inteligencia, está a la venta cuando los antiguos agentes de la KGB vienen del frío para comerciar con sus pasados encubiertos por más de los activos de la contadora.
Debido a las peculiares horas restringidas que los bancos abren, no puedo visitar la sucursal en la que se tiene la cuenta, y cualquier transacción que se realice a través de la cuenta — por lo general solo 2 al año — tiene que hacerse en otra sucursal.
En los últimos 18 meses, la compañía ha vendido : su negocio europeo de siliconas a Rhone - Poulenc por £ 30 millones ; cuatro negocios de su filial canadiense CIL ; una empresa de software de ordenador a los gerentes ; un negocio de tintas de impresión de Alemania Occidental ; su negocio de drogas de venta libre en EE.UU. y Savlon en Gran Bretaña ; un negocio de productos de construcción canadiense a Trafalgar House ; y su Coopers Animal Health, que era propiedad de Wellcome, a Chicago - Pitman - Moore ; Durante el período que ha comprado : Cambridge investigación Bioquímica ; una empresa de acrílicos de propiedad privada EE.UU., K - S - H ; Rayca Chemical Corporation, que fabrica productos químicos para la industria textil de EE.UU..
Una exitosa emisión de derechos de £ 13,1 m en enero de este año ayudó a compensar los £ 14,2 m gastados en adquisiciones diseñadas para centrar el negocio en productos de venta libre que ahora comprenden 25 PC de volumen de negocios de grupo.
El principal incentivo para los inversores es la desgravación del impuesto sobre la renta por un importe de hasta 40.000 libras esterlinas invertidas en acciones ordinarias de sociedades no cotizadas ( es decir, no cotizadas en la bolsa principal, el USM, el tercer mercado o el mercado sobreventanilla ( véase el capítulo 11 para las definiciones ), y las ganancias de capital por la venta de las acciones están exentas del impuesto sobre las ganancias de capital ( CGT ).
Junto con la cierta sugerencia que adjunto el diseño del ataúd y una selección mecanografiada de citas de mis cartas que aprueban la idea de " más - los - ataúdes contador " y dar la dirección en la que los originales podrían ser inspeccionados, en el momento - de manera honrada con testimonios no solicitados.
De cada diez nuevas - las - empresas contadoras, por lo menos dos ir a la quiebra "
La mayoría de las operaciones secundarias de mercado en eurobonos tienen lugar en operaciones en mercados distintos ( OTC ), es decir, no en operaciones de cambio reconocidas ( en parte por razones históricas, sino también debido a la naturaleza no normalizada de los instrumentos ).
Todos tomamos drogas de una forma u otra, algunas son legales, se pueden comprar en el mostrador o su G P puede prescribir, que son ilegales, pero todavía ampliamente disponibles y se utilizan a un precio.
Al igual que con todos los medicamentos, hay que utilizar con cuidado tratamientos para la cabeza, ya que contienen insecticidas muy potentes.
Es bastante bueno aquí - tienen fotos de la comida todo iluminado sobre el mostrador por lo que sólo puede señalar.
Hay varias preparaciones eficaces que usted puede comprar sobre el mostrador, en la forma de bebidas o tabletas agradables - degustación.
El Parlamento Europeo ha aprobado recientemente un paquete de cuatro medidas, que establecen normas comunitarias en materia de publicidad, etiquetado, distribución al por mayor y clasificación jurídica de los medicamentos en categorías de medicamentos recetados -sólo y por encima de- el contador.
En cualquier caso, el agente sólo puede actuar como agente si no es miembro del intercambio en absoluto, sino que negocia sobre el intercambio a través de un miembro o, de hecho, en el caso de las transacciones over - the - contra.
Margaret Bonner - Walter, presidenta de la Federación Internacional de Aromaterapeutas con sede en Londres, estuvo de acuerdo en que el embalaje de algunas botellas vendidas en el mostrador “podría beneficiarse de una mejor seguridad - etiquetado”.
Otras alternativas son las nuevas Hot Shapes de Trevor Sorbie ( £ 3,65 ), Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé ( £ 2,69 ) y L'Oréal Studio Line Fixing Spritz ( £ 2,69 ).
La mayoría de las armas ilegales no están siendo compradas por el mostrador, ni robadas.
La regla funciona como una barra casi completa sobre - el - contador ( OTC ) transacciones de futuros para un cliente privado.
Algo que podrías comprar en un supermercado.
