Nadie viajaría de esa manera que podría ayudarle — que tuvo tiempo de ir tranquilamente sobre colinas y entre setos, en lugar de a través de túneles y entre bancos ; al menos aquellos que, no tienen sentido de la belleza tan agudo que tenemos que consultarlo en la estación.
Tío dijo que nunca olvidará como un niño la vista de todos estos gansos que vienen sobre la colina más allá de nuestro pastizal superior.
‘ Hay un servicio regular de autobús desde Monte Samana para los huéspedes, pero esta es la manera en que los nativos vienen, directamente sobre la colina.’
Se sentó en la esquina del viejo sofá con las piernas dobladas debajo de ella y miró a la ventana, deseando que la lámpara de aceite no tropiece y distorsionar los sonidos que pertenecían a la noche: la verdadera noche que yacía fuera en el jardín y el valle y tenía dominio sobre las colinas.
Muchos de los candidatos políticos que se encontrarán con las personas desplazadas mañana llegaron a Washington DC como ambiciosos treinta y tantos y están siendo arrojados -por- la colina a finales de los años cuarenta y principios de los cincuenta.
Una reciente carrera de días gloriosos vio los isobars extendiéndose libremente a través del mapa del tiempo y rodeando un charco de alta presión sobre las colinas del norte.
Así que Flora se puso sus pocillos verdes y Jane sus negros, y salieron por las colinas.
fue a nadar un día sobre las colinas y muy lejos
Al principio, cuando todos los demás se fueron yo odiaba estar solo; y observé el camino todo el día y la mayor parte de la noche con la esperanza de que un coche, cualquiera, vendría sobre la colina de cualquier dirección.
Y los abad solían subir y luego se quedaban y comían en Kilray en lo que llamaban el aiden o la taberna, y entonces caminaban sobre la colina de Kilray hasta llegar a Dalvaine.
Los ingresos que generó —mucho más de 2 millones de libras esterlinas— le permitieron pujar por la fábrica de Earby, a sólo un par de kilómetros sobre la colina de Barnoldswick.
Este monstruo tenía ocho cabezas y ocho colas y era tan largo que se extendía sobre ocho colinas y ocho valles.
Una de las víctimas de un presunto intento de asesinato le ha dicho a un tribunal cómo fue atada, golpeada y forzada a subir a un coche que luego se encendió y se empujó sobre una colina.
Un pequeño camino cruzaba el puente, a través de los campos y sobre una colina.
No, es que ella estaba un poco más allá de la colina por eso me temo.
El tanque de gasolina se abrió a medida que rodaba y la mayor parte del gas se derramó sobre la colina.».
No, no es un hogar para gordos, ancianos, musos de la colina, sino un sello discográfico llamado simplemente Robsrecords.
Caminé solo vigorosamente, agitándolo en mi mente, en nuestra caminata dominical favorita... a través de Islip y Noke, sobre la colina a Beckley y de vuelta por Elsfield.
Estoy en el número dos quack, quack, un pequeño pato vino nadando de vuelta, un pequeño pato fue a nadar un día sobre las colinas y lejos un pato dijo quack
El sol se levantó sobre las colinas y arrojó sus sombras a través del camino.
un col, porque no es más que yo, 200 pies de altura, pero de hecho se puede ver una gran distancia tanto al norte como al sur, sobre las colinas bajas y amplios valles cultivados en la dirección de Orthez y Pau, o en los bosques y en medio de las montañas hacia la frontera.
Ella observó las golondrinas que habían comenzado a volar sobre la colina en el último de la luz; desnataron cerca, casi alrededor de sus pies.
Incluso te lleva por encima de la colina en
Mientras el sol salga sobre esas escarpadas y siempre verdes colinas al este y los vinos de la isla sigan siendo tan sutilmente perfumados, nunca entenderé por qué Napoleón eligió abandonar Elba.
Dispersos sobre las colinas
Muchos niños de 40 años son considerados por encima de la colina en estos días, así que, ¿qué trabajo pueden esperar conseguir los ancianos?
Dale es la granja justo encima de la colina.
Tú, tú, ¿vienes por la colina?
El castillo, el jardín, y las agujas de Viena desaparecieron detrás de mí en la niebla de la mañana; muy por encima de mí innumerables alondras se regocijaron en el aire; por lo tanto, más allá de los pueblos gay y aldeas y sobre verdes colinas, deambulé hacia Italia.
Y, justo encima de la colina en North Stainmore, en Dummah Hill, el tío abuelo Isaac Bayles estaba cuidando de papá, y entrenándolo para ser un granjero.
Después de una o dos caminatas sobre las colinas juntos la chica prefirió quedarse en casa así que la madre se fue por su cuenta; en una de estas ocasiones Peony realmente había ordenado y se preparó el té y se fue un poco a lo largo de la pista para encontrar a su madre cuando la vio subir la colina.
Las ventanas francesas de la sala de estar se abrieron mientras comían y para cuando llegaron a la etapa del café la oscuridad se había cerrado sobre las colinas a través del agua.
Tres o cuatro de ellos, ajá, con sus ponis se iban por la noche y pasaban la colina.
El camino rodó sobre una colina y se enroscó entre dunas de color rosa carne.
En estos días la propiedad en sí no tenía valor a menos que tuvieras una granja sobre la colina.
Cientos de mineros de los valles occidentales caminaban sobre la colina hasta el pueblo afectado.
No había vacaciones de Navidad en la escuela, y era demasiado difícil viajar sobre las colinas frías y ventosas para visitar a mis niñas.
Pero ¿qué hay de Audrey, la ‘ mujer tonta, un poco más allá de la colina’ que ha jugado desde 1979?
Por la tarde corrieron sobre las colinas a las oficinas del Consejo del Condado de Derbyshire en Matlock.
Es hora de salir del pueblo ahora; Conduzco sobre la colina en el valle siguiente, más allá de las colinas de invierno marrón cicatrices con excavaciones de turba y con el alivio ocasional de parches verdes de musgo sphagnum.
¿Qué más allá de la colina?
Solía ir Se acercó cuando iba de Blair y subía a nuestro valle y tal vez caminaba por encima de la colina hasta Braemar, o por encima de la colina hasta Clover, supongo.
Se volvieron juntos y marcharon sobre las colinas hacia la finca.
Sí, lo hicieron así que los viejos bisabuelos míos se fueron de aquí a Arbroath con los suyos sobre la colina.
Imagínese la escena : cuando el sol sale sobre las colinas púrpuras de Umbría en el centro de Italia, Franco Scarponi y su hijo Adolfo emprendieron la búsqueda de una de las delicias más apreciadas de la región: las bayas de enebro.
Pero si pasaste la colina, después de la escuela, entonces estuviste en un momento bastante duro el otro extremo, fuiste desafiado y todo tipo de cosas.
O = SOBRE LA CABEZA
Pero una visita a Vanessa, ‘humming & booming & floreciendo sobre la colina’ en un hogar de niños, podría hacer que Virginia se sintiera repentinamente disminuida, su vida delgada y pálida en comparación, la casa de Monk poky y media.
Se puede ver sobre Epping Forest a High Beach iglesia, sobre Shooter's Hill a South Downs, y en un día claro, por la cinta brillante del Támesis se puede ver la catedral de San Pablo.
Mostró un largo camino en desuso sobre la colina.
Miró a su alrededor para asegurarse de que nadie lo seguía, y luego desapareció sobre la colina.
Y cuando el caballero reverendo, estimulado por la música, se hizo más y más genial, y nos contó historias de su juventud, cómo en vacaciones - tiempo él también había vagado sobre colinas y dales, y había estado a menudo hambriento y sediento, pero siempre feliz, y cómo, de hecho, toda la vida de un estudiante, desde su primer día en la conferencia estrecha y seca - sala hasta su último, es una larga vacación, entonces los estudiantes bebieron alrededor una vez más, y pusieron una canción, que reechó entre las montañas distantes:
Con la sensación de haber sido inesperadamente dejado salir de la escuela, conduje sobre las colinas en el camino a Reading y costeó a lo largo de la parte no forrada de la finca Quillersedge hasta que pensé que iba más o menos a donde Gareth había dejado la pintura : estacionado fuera de la carretera allí y buscó más de cerca para el lugar a pie.
Bert Midgeley lo vio desaparecer sobre la colina hacia Wanswell y deseó por millonésima vez que Simon todavía estuviera con él.
Estos fueron los artículos restantes de la colección del Mayor David Inmomonsby, quien como especialista en eliminación de bombas adquirió una increíble colección de reliquias de aviones alemanes de la Segunda Guerra Mundial, tales como placas werke nummer, una columna de control Bf 109, un fragmento de una aleta trasera de un'109, una rara cámara - arma liberada de un Do 17, y, curiosamente, un banderín voló de un JU188 derribado sobre Combe Hill, Dorset, en 1944.
El sendero en la orilla izquierda de la quemadura era poco mejor que una pista de ovejas, pero había pistas de su importancia anterior como un camino droving sobre las colinas a Byrness en Redesdale.
No se llevaron a Cald Cra por encima de la colina.
Durante toda la larga noche que siguió, la figura oscura de Boldwood se podía ver caminando sobre las colinas de Weatherbury como un fantasma.
sobre las colinas y lejos eso es suficiente
Supongamos que un coche se acercara a la colina, y yo saliese corriendo, y quien estuviera dentro saliese... ¿y si estuviera loco?
Es dueño de la granja sobre la colina».
Hay mucha actividad a medida que paso la colina.
Al examinar las fuentes de angustia inmerecida generalmente miran hacia el exterior a la gente a través del valle, o sobre la colina.
Y usted viene sobre esta colina y de repente no hay nada en el otro lado excepto un enorme agujero en el suelo, y el camino va a lo largo de casi un acantilado borde del lado de este agujero erm que es esta cantera de mineral de hierro trabajado.
Miraron por encima de las hormigueros y miraron con cautela grumos redondos de teazle.
Me hice cargo y perdimos nuestro camino donde un pueblo de adobe ennegrecido se extendía sobre una colina sobre una fábrica de acero.
Me quedé erguido en mi árbol, y por primera vez por un largo tiempo miré hacia el extranjero sobre el país, donde los barcos se deslizaron por el Danubio entre los viñedos, y los caminos altos, todavía desiertos, se extendían como puentes a través del paisaje resplandeciente y muy por encima de las colinas y valles distantes.
Uno de ellos es Mike Teague, antes de Gloucester, ahora jugando para Moseley, y firme que no está sobre la colina.
‘ El marinero de Faskally me llevó al pie del lago y vine directamente sobre la colina hasta el Brig of Grandtully.’
de haberlo llevado tan crédulamente por las colinas
Hay siete exigentes par-4 en más de 400 yardas, por no mencionar el encantador tercer hoyo... a 394 yardas una pata de perro agrietada sobre una colina a una anidación verde junto a la mera.
Las lejanas cordilleras le hacían pensar en gigantes durmiendo bajo mantas azules, pero sobre todo era consciente de Silas, quien guiaba al grupo de mujeres jóvenes sobre colinas, valles y a lo largo de una pista al lado del arbusto.
Conectado a Ba Alasdair por un arroyo alimentador, justo al norte sobre la colina en la cabeza del lago, hay una agua de trucha absolutamente clásica, conocida localmente como Bluebell Loch.
Ella jugó esos juegos — cualquier cosa para mantener a las niñas niñas el mayor tiempo posible y no hacer frente al hecho de que estaba sobre la colina.
En el Centro de Información de Dinas puede pedir detalles del sendero natural Gwenffrwd, a lo largo de caminar sobre las colinas más al oeste, abierto sólo por acuerdo con el director.
Hice un ciclo combinado y día de senderismo; cabalgué sobre la colina a Wainuiomata y hasta el Parque Forestal de Rimutaka, luego atravesó el arbusto y subió una larga cresta hasta la cima del Monte McKerrow.
Y justo encima de la colina de norte a sur.
‘ No a dos millas del castillo de Atholl... cruzando el vado y sobre la colina.
Eventualmente, después de una semana, su cabecita se levantaba sobre la colina y me veía sacar su comida mientras silbaba, pero no bajaba hasta que sentía que la costa estaba despejada.
‘ A lo largo del camino sobre las colinas hacia Reading,’ dije.
Echemos un vistazo a esta última colina, suplica, subiendo por la cresta.
Atribuyeron la idea de ‘Wayfarers All’ a un paseo por las colinas hacia el oeste de Fowey, el castillo de Santa Catalina y más allá.
Un constructor local, probablemente el mismo hombre que acababa de construir la hermosa casa de Newton Ferrers, creó esta sencilla obra maestra en la piedra basáltica marinera gris, mezclada con granito plateado desde el páramo sobre la colina al norte.
pero la fuerte impresión que tenía es caminar sobre la colina de Kettleborough donde el club de armas ahora está caminando hacia abajo en este valle y ver esa vista de este pequeño extremo de la aldea anidando en el hueco y puedo recordar sentir una sensación extraordinariamente fuerte que podría fácilmente vivir allí
Como esta aldea era inaccesible, era poco probable que las patrullas enemigas llegaran sin ser detectadas, pero si lo hacían el cuartel general del pelotón era lo suficientemente móvil para que el capitán, el sargento, y sus dos corredores/menores de señal se retiraran rápidamente sobre la colina, llevándose su radio con ellos —una propuesta diferente para mover un 109-set, por ahora los guerrilleros tenían radios de batería seca (véase el Apéndice No. 5) diseñados por el teniente Barcham, un neozelandés, para uso de las Compañías Independientes.
Tal vez oiga el coche de Maggie moviéndose sobre la colina para rescatarme.
¡Podría haber una ciudad sobre las colinas!
Ella vino de ‘sobre la colina’, de la parte superior de Littondale, y ella estaba tan silenciosa como su dale nativo.
La última sección del sendero pasa por Alderton Hill, pasa por Gretton y sube por Langley Hill.
Por encima de la colina.
Y mientras estaba descansando, sobre la colina vino volando el negro Swift, gritando mientras se iba, "¡Noticias!
A través del pequeño valle del Livre, las viñas cultivadas en las laderas este y sur - este - orientadas a Mont Écouvé, a una altura de entre 150 y 170 metros, son una extensión a las de Bouzy justo encima de la colina.
Su madre había hablado con el Sr. McDoodle, que poseía uno de los pocos caballos y carros del pueblo, preguntándole si podía llevar a Endill a la estación de tren más cercana que estaba sobre las colinas de la ciudad de Moorloch.
Aparte del patinaje sobre hielo y el hockey en mi juventud, no estaba interesado en participar en el deporte, pero la vista de los esquiadores que se deslizaban sobre las colinas sin marcar de la nieve recién caída era tentador ; por eso, cuando el actor Jack Bowdry me invitó a probar el esquí - correr en la cima de Grouse Mountain, a través de la entrada de Vancouver, estuve de acuerdo con la alacridad.
¿Caminaste, caminaste por la colina?
Los caminantes apurados pueden cruzar a hurtadillas en un ferry de pasajeros y sobre la colina de frente en una pista de carro a Dundonnell, ahorrando casi veinte millas y la mejor parte de un día.
Él cavó un hoyo, pero sólo había cavado un poco de él cuando Frith vino solo sobre la colina.
Estás sobre la colina una vez que estás 20/30/40/50/60/70.
Bastante lindo, pero cuando has visto un clip de Morrissey retorciéndose como una bailarina del vientre de la colina como Marr brilla amargamente en el público provinciano desconcertado, los has visto a todos.
El trueno retumbó en la distancia y luego volvió a rodar sobre las colinas.
Murren tiene una gran variedad de paseos señalizados para llevarte sobre las colinas y hacia las montañas.
‘ Oh,’ dice, entonces rompe la pelota del tee 15, arriba de la colina y va corriendo tras ella por el otro lado.
Fui a las colinas para traerla de vuelta.
Llevaban su negro domingo y subían por el sendero sobre la colina, ceñiéndolo como si tuviera una emblemática cinta de luto.
Se fue, helter - skelter, correteando, sobre la colina y el valle, hasta que casi estaba muerto de fatiga, y el chacal estaba bastante muerto de golpes y moretones.
No hoy, sin embargo, y ahora mi ruta me sacó de la carretera por un estilete y por encima de la colina por una antigua pista de canteras.
Es cuando usted ha estado volando durante unos días consecutivos que (perdon el juego de palabras) se les da cuenta de que podrían escapar y averiguar lo que hay sobre la próxima colina.
cuatro pequeños patos fueron a nadar un día sobre las colinas y muy lejos
El ingeniero consultor para el canal fue William Jessop, y sugirió construir vuelos de esclusas en su lugar, para llevar el canal sobre la colina, pero James Barnes, el ingeniero residente, argumentó para iniciar un nuevo túnel en una ruta diferente, y a su debido tiempo esto fue acordado.
Oh, pronto recuperaré mis rayas y disfrutaré de la excitación de los Comandos; de todos modos mi amigo Piper, disfrutaré corriendo por todas estas colinas.
( Logró una gran hazaña de ingeniería marítima construyendo barcos en la costa atlántica, transportándolos corporalmente sobre las colinas que había explorado y navegando hacia el Pacífico. )
Amaba el campo alrededor del Milebrook y nunca fue más feliz que cuando cabalgaba sobre las colinas.
Los valles tienen una gran ventaja sobre las colinas.
Sobre la colina en el valle siguiente, y el siguiente y el siguiente, lo mismo está sucediendo.
Antes de que esté por encima de la colina.
Encontró 'una Shiella' y con ella 'delimitada sobre la salud y la roca, sobre la colina y el valle, apenas consciente de los sloughs cuando la tierra pantanosa nos encontró... '
Bueno, el pronóstico del tiempo para esta noche en las Midlands Orientales, la lluvia y nublado con niebla sobre las colinas y la lluvia bastante persistente con algunas ráfagas pesadas también.
Después de los problemas mortales, déjame quedarme quieto donde el viento conduce y las nubes fluyen sobre la colina donde las mil bocas sedientas de la hierba suben su abundancia Del lento rocío y la fuerte lluvia de la nevada se disuelve otra vez a la dulce voluntad del Cielo.
