Desde hace mucho tiempo Luce había sido una gran admiradora de la obra de Peter Sebastian, y había estado sobre la luna cuando se le había acercado y le había ofrecido esta maravillosa oportunidad.
¡Y el Gerente del Grupo David Catterall está en la luna!
Mi primer acto fue muy bien; Yo estaba tan sobre la luna que caminé todo el camino a casa a Streatham con esta enorme sonrisa en mi cara.
‘ Toda la familia está sobre la luna con sus mejoras.
Oh, mamá está sobre la luna con él; pero yo no, Peggy.
Quiero decir que los niños estarían en la luna si fueran allí.
Nuestro Rally era simplemente super — más gente que antes — Pero lo que no sabían era que tenían un regalo en la tienda : La Selección de Exhibición Nacional vino por la tarde Para mostrar su artículo especial — ¡estamos por toda la luna!
Haz de Sheila una maravillosa taza de té 99... que la tendrá sobre la luna en segundos.
‘ ¿Qué, entonces estarías enfermo como un loro si fuéramos juntos sobre la luna?’
El Sr. Simon Murray, líder de Honor de Hong Kong, dijo: «No estoy diciendo que estemos sobre la luna, pero es un progreso».
El personal está por toda la luna.
En cuanto a los niños... bueno, estarán absolutamente sobre la luna para ver a sus padres una vez más.
Había cambiado una pequeña cosa —una fila o postura, ni siquiera puedo recordar completamente— pero Nick estaba sobre la luna.
‘ ¿Y estás, o no estás, enfermo como un loro o sobre la luna, respectivamente, acerca del aumento de los cargos por vestuarios y lanzamientos?’
‘Ha sido genial porque cada uno ha compartido el placer de ello’, añadió, ‘Todos mis amigos y colegas han sido tan entusiastas y mi familia está sobre la luna.’
Poco antes de volar de regreso, el joven Robins se reunió con su padre, quien declaró: ‘ Estoy sobre la luna.
‘ Yo estaba sobre la luna,’ dijo ella.
Sin duda, no se requiere un título en sociología para darse cuenta de que las personas que invierten su dinero ganado con esfuerzo en una casa de calidad en un desarrollo de calidad no van a estar sobre la luna en tener ese tipo de - ing y fro - ing - tener lugar fuera de sus puertas delanteras?”
Dijo eso y dijo que no le importa que juremos que dijo que te dejaría catorce, en realidad dice veinte cintas en el papel, pero ella dijo que si pudieras llenar veinte estaría en la luna, ¿dijo?
‘ El Coronel dijo que estabas en la luna cuando te dio la noticia.’
Si lo encontrara... bueno, estaría en la luna.
George Cole está en la luna.
‘ No estoy diciendo que estemos sobre la luna, pero es un buen movimiento.’
DULCES : El Sr. Misery Champion Rod está claramente en la luna sobre su nuevo título
Sí, sin duda han conseguido un ganador este mes, amigos, ¡espero que estén sobre la luna!
Ella había estado continuamente en el pico, o sobre la luna, sobre alguien o algo así.
Yo estaba sobre la luna — aunque esto sólo duró alrededor de un año, ya que hice una visita con algunos amigos para ver el 1991 ‘Sound Off Championships’ en Wembley.
Aunque esto podría ser maravilloso, es poco probable que se sienta más allá de - la - luna acerca de todo esto.
¡Absolutamente sobre la luna con este trabajo!
Michael Codron y su socio, David Sutton, están confiados en silencio, si no en 'Over the moon, Brian'.
Entrevistar a futbolistas como Lester Piggott o notoriamente inarticulados cuyo único comentario sobre anotar un sombrero - truco es ‘ Estoy sobre la luna’ o ‘ Acabo de golpear en la parte posterior de la red, Brian’no puede ser la más simple de las tareas.
Acabo de entrar en el equipo de equitación de mi universidad y estoy sobre la luna en esta perspectiva emocionante.
‘ Estoy sobre la luna con esa carrera,’ dijo el vikingo Chase - poseedor del récord.
Caminaron por el lado de la casa y comenzaron un cansado sendero de vuelta sobre el césped gris de la luna, sus pies arrastrando canales oscuros a través del rocío.
Temple, de 19 años, en su primer año en la ABA y que había estado trabajando en la carnicería de Fawcett desde las 5.30 de la mañana estaba sobre la luna con su dura victoria ganada sobre Barry Jones de Gales.
Cuando finalmente te dieron este piso en febrero de este año, debes haber estado sobre la luna.
Un telegrama de Stanislaus llegó poco antes de la cortina hacia arriba; Babs estaba sobre la luna.
Estoy de acuerdo, es como esas pequeñas cosas encantadoras, no pienses en comprar, no es muy justo porque quiero decir, Mar, quiero decir que estaría en la luna si alguien me comprara una de esas bolsas.
‘ Tommy está sobre la luna.
‘ Estoy sobre la luna y voy a dar algo a mis dos hijas y a mi hijo y tal vez hacer un viaje a Inglaterra para ver a mi cuñado’, dijo.
Es un niño pequeño y miré por una ventana, podía ver a Judith sosteniendo a este bebé pero tenías que caminar para llegar a ella y lo supe antes de llegar allí y estabas por toda la luna sobre este bebé y todo
Después de perder ante Ronan Rafferty por un hoyo en los cuartos de final, Lyle comentó: ‘ Estoy sobre la luna.
‘ He estado segundo cinco veces en los últimos tres años y estoy sobre la luna para haber llegado a casa primero por fin.’
Estaba en la luna.
Ella estaba sobre la luna con ella
Estaba en la luna.
Debería estar sobre la luna; en su lugar... ’
El joven aviador de Glasgow está sobre la luna.
Yo estaba ‘ sobre la luna ’, como a Joe le gustaba decir en imitación de sus amigos de la clase obrera ‘ pintoresco idiomático Cockney.
Lo que estaba mal, Valerie estaba sobre la luna realmente que ella se comprometió con este tipo, pero él era mucho mayor que er Michelle y yo, y er él no quería establecerse
‘ Estaba muy sorprendido, pero sobre la luna alrededor del anillo.’
Pero ahora todos saben que se van de vacaciones cuatro semanas el miércoles así que están por toda la luna, encantados.
Sus clientes estarían sobre la luna en el alojamiento en este hotel en particular.
Estaba en la luna.
Y Tony está en la luna sobre ella.
Oh, sí, la mayoría de los chicos aquí son realmente erm sobre la luna sobre él, fue un juego difícil, erm superó a ellos durante los primeros tres cuartos de una hora probablemente realmente.
‘ Tony está sobre la luna acerca de Anna.
‘ Estábamos sobre la luna y teníamos un gran sentido de logro —como si hubiéramos hecho algo terriblemente inteligente,’ dice Susi, quien acaba de dar a luz a su primer bebé.
Si yo tuviera C C D o C C E o C D D yo estaría follando sobre la luna, catorce puntos con los que estaría feliz
Esos chicos estarían en la luna si fueran allí Euro Disney.
Eva estaba en la luna.
Invite a un par de amigos locos y todos estarán en la luna.
‘ Cuando me enteré de que todavía estaban vivos, yo estaba sobre la luna.’
Por supuesto, su padre estaba en la luna.
Sí, ella estaba sobre la luna con ella, sin embargo, ¿no es así?
Es teóricamente posible que una vaca salte sobre la luna con algo como la misma improbabilidad.
