Esparce el queso por encima.
Le dije eso y me miró por encima de sus gafas así, porque él, en su oficina, se sienta aquí, la puerta está allí, se sienta aquí y yo, yo, todos los demás han tenido la puerta abierta, entré y cerré la puerta y me paré detrás de él, no me paré delante de él, me paré detrás de él así, mantener
Se pasó de la raya, ¿no?
Un portavoz de la ANR local dijo: ‘Otro aguacero podría enviar los ríos sobre la cima.’
Sus ojos se deslizaron y bajaron para vislumbrar cualquier palabra no cubierta por sus dedos esparcida por la página de arriba: ‘horas’, ‘estar contigo’, ‘tu nombre’, ‘amor’, ‘ayer por la noche’.
Ocasionalmente e inevitablemente van por encima de la cima, pero eso está en la naturaleza del riesgo.
Así que lo que te estoy diciendo es, no vayas por encima de la parte superior, ya sabes, cinco, sólo un apretón de manos normal pero firme porque un hombre lo esperaría porque un débil ha ha apretón de manos puede ser irritante y lo mismo si ella es una mujer
Estaba justo encima de esta mirada de asiento.
¡El agua solía llegar a la cima, y se hinchaba y los destrozaba!
Hablan, tienen claro lo que quieren, lo que no quieren que les importa, van por encima de la cima un poco
El Quad X tiene seis bucles de efectos separados, que a primera vista puede parecer un poco por encima de la parte superior, pero en realidad no es una mala idea.
Bien, yo sólo tengo un, dos o tres minutos, yo sólo quiero hacer algo rápidamente antes de que nosotros, cerramos y no voy a buscar todas las referencias, porque usted los consigue para la próxima semana de cualquier manera en, en el grupo de la casa, pero, ahora, ahora en un sentido es difícil de entender tomar todo esto en después de todo su Dios y eran personas, ¿cómo entendemos Jesús, es, es difícil, sin embargo saber algo acerca de ellos nos ayuda a entender algo importante, nos ayuda a entender lo que sucedió cuando Jesús ascendió, cuando él volvió al cielo, ves cuando Jesús se levantó de la tierra, los discípulos que lo ven dice allí en Hechos capítulo uno, lo que lo ve subir en el cielo, lo que usted sabe en una nube, ¿alguna vez pensó lo que realmente significa lo que en la tierra era, lo vieron subir en una nube, lo que se puede imaginar una especie de nubes que viene y lo que de otra manera lo que se dice en la nube, lo que es lo que se puede hablar en algún punto de la montaña y que de repente Jesús se mueve hacia arriba y luego ver en la nube en el cielo, lo que realmente se ve en un lugar de la nube, lo que era muy lejos, lo que era, lo que lo que se puede hacer
Quiero decir, ella tenía una foto de él en la lápida y oh, pensó que fue más allá de la cima me temo y ella consigue un montón de apoyo porque entonces que Clifford era muy popular y er su era
Puede ser gracioso, pero a veces se pasa de la raya.
Rincewind observó a Hrun sobre la parte superior de su losa de carne grasienta.
Se considera que el historial de seguridad de los ríos es bastante bueno y la autoridad quiere asegurarse de que este wweeekend la gente no lo haga por encima de la cima en caso de que terminen por hundirse.
Él está siendo un zombi, así que viene abajo con dos sacos de dormir en la cabeza y golpeando todo, sólo míralo
Tendremos que decirle a todo el mundo, ella va, justo por el camino hacia abajo y derecho por encima de la cima
Parecía la muerte, con un pañuelo ensangrentado contra su rostro, y sus ojos negros brillando por encima de él.
‘ ¿Qué? ’ preguntó ella por encima de la suya.
Paul vuelve a la cima, y han anotado, Oxford United ha anotado, es Andy Melville que ha puesto la pelota en la red, en el tiempo de lesión.
Quiero decir, los primeros dos días, pasamos mucho tiempo tratando de calmar a la gente y dejar de entrar en pánico y er y dejar de ir por encima de la cima.
Recuerde, Para la venta las juntas están sujetas a un tamaño legal máximo, así que asegúrese de no caer mal de la ley por ir por encima de la parte superior.
Pat Morley, productor del gran programa juvenil Beatbox de RTE, dijo: ‘Es un poco exagerado para nosotros, podría ofender a los espectadores’.
Si es así, proporcionar una apertura usted mismo y como el oponente va por ella, rock back y golpear sobre la parte superior.
Creo que hay un peligro de que se puede ir por encima de la cima con elogios, en que usted está ansioso por dar retroalimentación de calidad, lo que tienes que tener cuidado con es que no es sólo sin sentido como eso, porque eso puede ser tan malo como dar retroalimentación negativa.
Los accesorios superiores acompañan todas sus colecciones, desde gargantillas de perlas falsas hasta bolsos acolchados y cinturones dorados.
Por lo tanto, si usted ha aplicado la pintura usando una esponja y hay mucho detalle, capas sucesivas de color sobre la parte superior no disolverá la pintura existente.
Había olvidado quitarse los anteojos y miró por encima de ellos.
La película de Lehmann, salpicada de una capa infinitamente espinosa y con algunas piezas muy importantes, es un ataque implacable a la juventud vacua de Estados Unidos, defraudada por una moralización patética en los últimos 30 segundos.
La pelota de Gascgoine a Ball la otra noche cuando anotó su gran gol estaba un poco dink justo encima de la cima, fuera de su fuerte y era un pequeño sobre la cima de allí, ¿no es así?
Disperse los mangetouts por encima y cocine por otros 11⁄2 — 2 minutos o hasta verde brillante.
Para evitar que la placa base se derrita, la compañía puso un pequeño ventilador sobre la parte superior del chip.
En Chalton en Hampshire y Cowdery's Down, cerca de Basingstoke, los edificios eran más regularmente establecidos pero no lo suficientemente extensos como para ser llamados pueblos, mientras que en Catholme en Staffordshire y Thirlings en Northumberland, los asentamientos anteriores no sólo habían sido abandonados, sino que probablemente olvidados cuando las áreas de cresta y surco fueron colocados sobre la cima.
Pero entonces el cráneo comienza a crecer de una manera extraña, asimétrica y retorcida, de modo que un ojo, por ejemplo el izquierdo, se mueve sobre la parte superior de la cabeza para terminar en el otro lado.
La cosa es, si siempre te dan a ti y a ti, tus, nueve veces de diez lo que hacen es como, o bien, o ponen una lata por allí o una cerveza o algo, lo ponen sobre el final del, el arma tira del gatillo y que, incluso con un flash que puede ir así, y luego te muestran uno con el, los flashes erm derecha que tienen más potente que el y en realidad han conseguido de nuevo la misma carga como una granada de vida en, pero sólo cartón simple así, obviamente no hay trampa, pero si usted se pone en ellos ooh er, usted consigue o algo que no tirar lo que hacen ahora es poner uno que encienden uno, poner el casco sobre la parte superior de ella y hacer que se enciende, se ejecuta como malicia y va a ir a cien, cien y cincuenta pies en el aire y dentro parece que ha estado y donde ha estado en la cosa que va a ser como er, seis setenta pies fuera de la tierra, quiero decir, voy a ir una vez y yo, aterrizó alrededor de dos pies mi izquierda así que me he enrollado, rodado y rodado como he rodado 'en
A continuación, se colocó un amplio color transparente sobre la parte superior para completar el efecto, con pequeños detalles añadidos según fuera necesario.
¡Y viene por encima de la cima!
Oh, sí, ahora si por alguna oportunidad de chanc tienes una pregunta en el examen donde te preguntan que sabes en lugar de la herida estar en la parte superior del cuero cabelludo, algo inteligente y así decide que eres bueno en improvisar y tienes una herida en la parte superior de la ceja, la ceja está partida, ¿de acuerdo, así que no sería mucho bueno de mí ir un minuto, tirar de que allí, tratando de este alrededor
En la parte superior de la imagen, en un escudo blanco, era un título, también en escritura gótica :'En el infierno, todos los errores se corrigen '.
Su marido bajó su papel y la miró por encima de él.
Gire la parte superior 2 cm ( 3⁄4in ) de cortina y forro sobre el borde superior del buckram, a continuación, tack y mecanizar en su lugar cerca del borde doblado ( fig. 32 ).
Al principio miró la parte superior de sus gafas, mirando con severidad a sus visitantes.
Les Phillips dirigiendo el espectáculo en medio del campo, Steve Foster defendiendo fuerte en la parte trasera y los corredores delanteros siempre dando problemas Spurs especialmente cuando la pelota se jugó por encima de la parte superior.
Como la Guerra Mundial, los generales que reaccionaron a toda matanza de sus hombres enviando aún más por encima de sus trincheras en un vano intento de abrumar al enemigo, los tipos del “dinero libre ” reaccionan con “¡Más! ” si su política no parece estar funcionando.
Es una molestia tener que estirar sobre la parte superior de la caja del sistema para conectar los teclados.
Así que entonces voy a tener que ir a buscar mis almohadillas y mis vendajes para que pueda poner esto bien, usted necesitará dos de estos para este vendaje, el primero, se abre para que la almohadilla va a ir a la palma de su mano y que por encima de la parte superior y ella va a agarrar a la otra como que, bien, ahora tenemos el wad allí y ella está colgando de él, pero era la parte estéril de la venda como lo hice que pasó a la herida, no hay tiempo para vestirse aquí es allí?
Sin embargo, por encima de lo que pudiera haber parecido, era una viñeta que no podía haber previsto en Praga.
Esto era necesario porque las redes no eran muy altas y un conejo atrapado a mitad de camino entre las estacas se rasgaría la red y permitiría a otros conejos escapar por encima de la parte superior.
Ninguno de los dos fue capaz de frenar y en segundos ambos desaparecieron sobre la cima de un acantilado de hielo, cayendo sobre los seracs de abajo.
No están por encima de la cima.
Pero esta vez Hardy fue directo al ataque, poniendo a Holmes en el lienzo con una derecha sobre la parte superior para un conteo inicial de siete.
En una casa áspera, había algunos policías que, hasta sus colegas reconocieron, podían pasarse de la raya.
Ambos hombres chocaron sobre la cima de Barbara en un enredo de extremidades, chocando contra el piso de la oficina.
Por encima de las cabezas Jess la miró fijamente, buscando ayuda que sabía que nunca vendría.
Alternativamente, puede girar a la derecha desde el carril que conduce a Ings ( a 2 millas de la carretera Garburn ), y cruzar una pequeña colina llamada Orrest Head ( 1,25 millas ).
Muy popular es un ladrillo rojo oscuro, con una fina capa de verde sobre la parte superior.
No hay espacio por encima de él para ‘volar’ nada.
Todavía vestida con el traje de algodón de color castaño con su falda plisada y su chaqueta casual tipo blusa sobre un top de seda blanca de manga corta en el que había viajado, arrastró un peine a través de su pelo oscuro ondulado, metiendo las largas hebras laterales detrás de sus orejas, antes de renovar el suave lápiz labial de bronce que hacía hincapié en las suaves curvas de su boca suave de labio.
La esposa de John, Clare, tiene que pararse fuera del establo en una caja con la cola de Milton sobre la parte superior de la puerta del establo y tirar de ella desde allí, mientras que John lo tiene estremecido en la parte delantera.
Ir por encima, por ejemplo, gritando a los niños por algo menor
Había una chica allí hoy, ella tenía unos quince o diecisiete años y tuvo que ponerse su abrigo sobre la parte superior de la túnica porque era
Más de la mitad de los interrogados admitió ‘pasarse de la raya’ al disciplinar a sus hijos.
El jefe de la AF, Dr. Bruno Broughton, dijo: ‘No hay nada malo con la mayor parte de las propuestas de la IFM, pero obligar a la gente a calificar antes de que se le permita ir a pescar es exagerado.’
Colocar en un plato con mantequilla y espolvorear las sultanas uniformemente sobre la parte superior.
Ella lo miró desde arriba.
Hay momentos en los que puede pasar de la raya.
Supongo que puede ser lo mismo que creo que es un poco más extremo como la característica que muestra cuando está en compañía de mujeres como si fuera a ir por encima de la forma en que actúa.
Te lleva a través de playas solitarias y sobre acantilados salvajes - tops.
"Sí, sólo están por encima de la cima.
Aquí las aguas son principalmente mar con agua dulce fluyendo sobre la cima.
Mientras estaban en la parte superior de la rueda, el viento arrancó su risa en la noche.
Ha subido la pared por encima de la cima.
Eso es totalmente exagerado, ¿no?
Los ojos de Anna, visibles sobre la parte superior de su pañuelo, eran enormes.
Su impermeable no tenía cinturón — su falda era demasiado larga — su pelo castaño colgaba por la espalda con un pañuelo azul pálido atado sobre la parte superior para mantenerlo limpio en el tren.
A veces se pasan de la raya.
Otros preamplificadores tienen al menos dos etapas acopladas, pero nueve parecen seriamente exagerados y prometen algo totalmente escandaloso en el antiguo departamento de fuego y azufre.
Derretir la mantequilla restante y cepillar sobre las tapas de las galletas, luego hornear durante unos 12-15 minutos hasta que estén doradas y los lados se devuelvan cuando estén exprimidos.
A LOS FRANCÉS les encanta poner en el estilo y sus más - los primeros preliminares - el scrum más grande del mundo, Un Show Laser - al partido Bicentenario de esta semana contra los Leones en París dio a la noche una sensación de ocasión que el propio rugby también justificó.
De hecho, pensé que todo el efecto de palacio de hadas era un largo camino por encima de la cima y dolorosamente poco original.
Dobla las pajitas sobre la parte superior del pastel y luego recorta sus extremos para que los puntos se encuentren en el centro del pastel.
¿Viste por encima?
Keith cree que esto es exagerado.
Tengo miedo de que a veces me pase de la raya con demasiados solos en una canción, pero trato de mantenerlos tan simples como puedo.
Simplemente te insto a que seas razonable y no te pases de la raya».
Volvió a mí y me dijo que se está derramando por encima porque los paracaídas están bloqueados dice que le diré al conductor de la pista, el conductor de la pista dice, Oh bien consigue que limpie eso.
‘ ¿Qué hay para emocionarse?’ dijo Morris fácilmente, la carne debajo de su barbilla doblando sobre la parte superior de su cuello mientras se inclinaba hacia atrás en los cojines.
Él miró, pensé, un toque por encima de la parte superior.
Ahora, de repente, tenía la sensación incómoda de que se había permitido ir un poco por encima de la cima.
Vale, alrededor de la base de tu pulgar, básicamente lo que queremos hacer es sujetar estos dedos para que no se desenganchen, queremos empujarlos juntos porque ella no puede mantenerlos cerrados así, pero lo siguiente es que vienes a la parte de atrás donde está el dedo meñique, la próxima vez que vengas por aquí, vas a venir a la primera articulación del pulgar bien y luego vas a ir por encima de la parte superior bien y si vuelves de nuevo el dedo meñique, por, por el dedo meñique, vienes de nuevo a la articulación del pulgar bien, vienes por encima de la parte superior de nuevo, redondo, estamos haciendo realmente como la figura de ocho, pero todo el tiempo que estamos manteniendo fuera de esta muñeca aquí y estoy guardando sus dedos adentro, ¿estás bien todavía?
Hay momentos en que Barbel está tan preocupado con cualquier negocio que tienen a mano, ya sea la alimentación, el desove, o simplemente la navegación, usted puede pararse en el borde del río justo sobre la parte superior de ellos y mirarlos sin que se asustan y corriendo.
¿Ir por encima?
Miró a Withel por encima del papel.
Ahora en ese veinte pies de largo, ahora estoy para arriba decir, usted puede decir cualquier cosa como quince pies arriba en el aire, puede ser menos que eso y luego usted tiene veinte pies arriba así, bueno, entonces solía haber alambre y solía tener una rueda grande en la parte superior, que no podía ir por encima de la parte superior y con un alambre, entonces yo solía tener una cadena de honda, mi gancho principal y que era trece pies de largo y que toma th y en, al trabajar en la parte superior del camión, ver que tienes que ser tan cuidadoso y hay hombres trabajando en ese camión también, por supuesto que rompí la rueda.
Mezclar las migajas de pan y el queso y espolvorear por encima.
Pensé que iba por encima de la cima, en realidad.
Cosméticamente, el NY-5 es un poco exagerado.
A continuación, puede penetrar en el lado de un tanque o volar sobre la parte superior.
Hm, el problema es que tiende a venir sobre la parte superior del tazón..
Questor Column : Las acciones de Highland en la parte superior
Ahora alguien más me dijo, y funcionó, y si sólo pones un pedazo de papel de cocina sobre la parte superior, que absorbe algo de la humedad
Jonna todavía estaba cortejando a una chica de la granja vecina sobre la cima del páramo en Skiplam.
Este Aladino se remonta a las 1,001 Noches, mostrándonos Scheherezade ( Eartha Kitt ) siendo convertido en el Genio del Anillo y el Califa de Bagdad ( Sylvester McCoy ) en el Esclavo de la Lámpara por el Gran Visir Abanazer ( Peter Blake como un delicioso sobre - el - tío malvado superior ).
Em, mucho antes estabas hablando de este erm, erm, licencias de televisión, er, ya sea, otra veinte libras extra que se añade a cualquier, otro conjunto sobre la parte superior de lo que tienes.
En la cima, te oigo decir, y así es... espléndidamente en la cima y un momento que te recordará, a la deriva en las interminables horas de pseudo-realismo, que la pantalla tiene, después de todo, poderes transformadores.
Y allí, sobre las copas de los árboles que crecían en tierra caída al norte, allí al otro lado del valle estaba una de las casas de campo más animadas que había visto jamás.
En la parte superior tenía una chaqueta de azul pálido, y un broche de perlas de semilla como un racimo de uvas.
El primero es un tablero de arte que viene con un diseño impreso en él — todo lo que tienes que hacer es colocar tu prenda sobre la parte superior del tablero y trazar el diseño antes de pintarlo.
No sirvió de nada que en la época en que se publicaban los hábitos de rugby más bien renuentes de Rowell en algunos de Nueva Zelanda ocuparan espacio aparte de los informes de que los All Blacks habían sido demasiado vigorosos — y a veces exagerados — en su partido contra Nueva Gales del Sur en Sydney.
Sí, tal vez sí, pero creo que está tratando de, para tratar de promover el hecho de que los pacientes de ayuda son inofensivos, porque muchos pacientes de ayuda están muy aislados, la gente no quiere conocerlos, piensan que se puede coger a través de estrechar las manos, beber la misma taza y todo eso, y creo que está tratando de demostrar que mirada estoy bien, así que debe ser, pero ella va un poco por encima de la parte superior
Simpson levanta las manos, United tiene a Andy Melville y Steve Foster en el último post, Simpson todavía retrasa la patada, ahora que llega, él lo golpea en el último post, buscando a Paul, Paul lo dirige de nuevo por encima de la cima — y han anotado.
La criminalización despiadada de los maleantes y también de los bandos que van por encima de la cima ha provocado una revolución silenciosa.
orígenes étnicos, sí, pensé que era un poco exagerado.
Sucedió después de que el capitán Floyd, volviendo a seguir - las - introducciones superiores de los jugadores europeos, simplemente invitó a los invitados a conocer a los "12 mejores jugadores en el mundo ".
Esa es una bola inteligente por encima.
Pero al menos Lewis es un luchador que está ansioso por escalar la cima de las trincheras y entrar en batalla para ganarse sus derechos.
El modelo no lo hace sobre la parte superior del bucle y comienza a caer invertido.
Es sólo el que tiene como la parte superior de la misma.
Ella demuró un poco cuando él dijo, recogiendo su taza de té, y mirándola por encima de ella, ‘ Nunca respondiste a mi pregunta, Srta. McAllister.
Cuando el traje está mojado, atrapa una capa delgada de agua entre el cuerpo y el traje y su cuerpo calienta rápidamente que hasta una temperatura de trabajo cómoda, pero si se cae en cuando el traje está seco, el agua fría puede ser un shock y por lo que un buen truco en el clima frío es poner el traje húmedo en una ducha caliente y luego sobre la parte superior se usa un traje de aerosol de nuevo para mantener alejado el viento y proteger el traje húmedo.
Esto convierte el borde delantero en un turbulador, detrás del cual el flujo de aire tiene una mejor transición sobre la parte superior de la cometa.
Antes de que ella pudiera pronunciar el grito de alarma que se levantó en su garganta su mano había cerrado sobre su boca, y los ojos asustados de Paige parpadeó hacia él por encima.
El Sr. Bennet puso un dedo en el costado de su nariz y miró por encima de sus gafas.
‘ ¡Ciertamente no... para atraparme aquí!’ dijo el tercero, levantando la brisa sobre mí y flotando sobre la parte superior del poste donde estaba la trampa.
La discusión se resolvió cuando una figura alta en la boina roja de un paracaidista y uniforme de combate apareció sobre la parte superior de una duna y caminó hacia ellos.
El palo de escoba se sumergió y luego se sumergió hacia una madera oscura de olmos altos y voló sobre las cimas.
Deslizando ligeramente sobre el riel superior miró hacia abajo, midió la caída a los hombros de su víctima desprevenida abajo, y entró en el espacio.
La lluvia estaba martilleando en el techo de la cima, gorjeando en las alcantarillas, y los cuatro caballos los miraron con esperanza desde arriba de las tapas de la nevera, haciendo pequeños ruidos graciosos para la comida.
Cada cien libras que gastas gastas una libra encima.
Después de unos cinco minutos, una mujer de mediana edad apareció en la puerta y, viendo a Lucy, se detuvo y frunció el ceño con ella por encima de sus gafas.
