Él dice: ‘ Hay momentos en que la enormidad del desafío te hace querer tirar una manta sobre tu cabeza.
Puesto que estamos a unos 3.000 metros de altura, no es opresivo aunque el sol esté directamente sobre tu cabeza al mediodía.
Luego sacas tu espada, la mueves sobre tu cabeza y llamas al dragón.
Ahora estira el brazo derecho sobre la cabeza, equilibrando en el brazo izquierdo que está a tu lado.
Cuando te unes a la compañía hay tantas palabras de JS, quiero decir que sólo, sólo, quiero decir la mitad va sobre tu cabeza, quiero decir que es conseguir que ir sacar eso de la sala de amortiguación.
¿Cómo te gustaría tener un ataque al corazón con un sacerdote y un par de monaguillos saltando por ahí tirando agua fría por toda la cabeza?
Mientras lo hacen, muevan sus brazos hacia atrás sobre su cabeza, luego hacia adelante, y repitan tantas veces como sea cómodo.
Su peso de repente debe moverse hacia atrás a medida que llega a la punta de la ola y debe tirar del boom hacia atrás sobre su cabeza.
¿Qué era consuelo sólo un techo sobre tu cabeza, un vientre lleno, un fuego, libros para leer y nada en tu mente?
‘ Entonces será mejor que tires una manta sobre tu cabeza,’ dijo en voz baja.
Esto no es así que usted puede cruzar - vestirse en la privacidad de campo abierto salvaje, o realizar un palo - en un albergue juvenil y robarles las tomas de la noche de £ 14.95, sino para poner sobre su cabeza cuando los enanos salen.
Como una inundación de agua sobre tu cabeza.
Cóbrete de ella en las entrañas de la tierra, y tira de las ropas de cama sobre tu cabeza.
Bueno, si tienes una gran factura o algo colgando sobre tu cabeza, eso te enviará bastante a los basureros.
Si no eres hermosa a nuestra imagen, entonces pon un cubo sobre tu cabeza, o escóndete en casa si estás demasiado gorda; no queremos verte.
Se lava sobre tu cabeza sin hacerte sentar y tomar nota.
Dos hombres besándose a la música bajo las estrellas... o Little David, el barman, sacaría a la luz sus famosos ventiladores de gasa blanca y plumas y los enviaría deslizarse a través de su sudoroso pecho y cara (ya no lo ves más en estos días ) - como si los pensamientos secretos que normalmente estaban ocultos detrás de esa extraña sonrisa en sus ojos habían escapado y tomado vuelo ; como si, yo solía pensar, era mágico, como si algún chico extrañamente atractivo hubiera desabrochado sus moscas para ti y sacado no una polla roja gorda sino una paloma de mago parpadeante, ciega, delicada, agitada, soltándose en el techo del teatro oscuro para volar locamente sobre tu cabeza asombrada... y sobre todo esto era ese techo de estrellas brillantes.
Usted puede ir a la iglesia todos los domingos, cantar los coros o los himnos, escuchar lo que el hombre tiene que decir o la señora tiene que decir en el frente, y sólo puede ir por encima de su cabeza y no puede significar nada para usted aparte de algo que usted cree que puede ser verdad.
Lo más desagradable es tener algo así colgando sobre tu cabeza.
‘ Pon esto sobre tu cabeza,’ dijo el Sr. Thabane, ofreciendo el impermeable de plástico.
La base industrial cortó tan cerca del hueso que la médula se filtró, las viejas ineficiencias vagamente socialistas substituidas por las capitalistas más rabiosas, el poder centralizado, la corrupción institucionalizada, y una generación creada que nunca tendrá ninguna habilidad más allá de abrir un coche con una percha y saber qué solventes te dan el mejor zumbido con una bolsa de plástico sobre tu cabeza antes de vomitar o desmayarte.”
No tiene que significar que corras por ahí con el cuello arriba y un abrigo encima de tu cabeza.
Pero una cosa que deberías entender es que estás en un camino por encima de tu cabeza.
‘ Lo harás, muchacha, aunque será mejor que mantengas esa capucha bien abajo sobre tu cabeza.
sobre tu cabeza y mira.
Dobla tu brazo izquierdo sobre tu cabeza, sosteniéndolo por debajo del codo izquierdo con tu mano derecha.
Mientras que el ajetreado tráfico callejero pasa por encima de su cabeza, usted puede tomar el tiempo para disfrutar de los lugares de interés encantadores del siglo 17 Amsterdam.
Para enfatizar la importancia de un techo sobre tu cabeza.
¡Ojalá hubiera estado hirviendo y lo hubiera derramado sobre tu maldita cabeza!
Para atrapar el vapor aromático de manera más eficiente, coloca una toalla sobre tu cabeza y el tazón para hacer una tienda de campaña.
Si usted ha trabajado su camino concienzudamente a través de todos los capítulos anteriores, resuelto el techo sobre su cabeza, susseed fuera el personal docente, descubrió su camino alrededor de la biblioteca y comenzó a desarrollar buenos hábitos de estudio, usted bien puede ser perdonado por pensar que usted no encontrará mucho tiempo o espacio o energía para nada como el sexo o el amor.
