Cosas crudas en 1964, casi 30 años en Entretener al Sr. Sloane sigue dando un puñetazo, el objetivo de Joe Orton es la tontería y la hipocresía de la vida suburbana, escribe Christopher Grier.
‘ Siguen dando un puñetazo, ¿verdad?’
Anne Packer hizo un puñetazo con frijoles horneados.
El deporte y la cultura dan un golpe más grande que la política esta vez —al igual que la industria— aunque la OBE de Sebastian Coe representa un pie en ambos campos.
Rosie, aunque pequeña, podría hacer un fuerte puñetazo.
La autora de A Woman's Guide To Addultery contiene algunos golpes en esta, su tercera novela sobre la guerra entre los sexos.
Switchgear es mucho mejor ; G40 paquetes de motores 113bhp punzón
Denbighshire empaquetando un ponche
Entonces, no hay otros paquetes el punzón técnico de nuestras tablas.
Suiza puede ser pequeña, pero contiene un poderoso golpe turístico.
Sonicamente, esta pequeña máquina tiene un verdadero ponche, tiene un número muy loable y variedad de sonidos, y es una caja de tambores muy moderna.
Jugado en inglés en un escenario empinado en un hall triste, este avivamiento contiene un golpe pulverizador, el relato más apasionante que he experimentado a lo largo de los años.
Una ola de 10 pies de alto y 500 pies de largo puede empacar un golpe de 400,000 libras por pie lineal de su cresta.
Este vino de Rheinhessen está elaborado a partir del Siegerrebe, la variedad de uva alemana más rica, que lo hace capaz de empacar un gran golpe de dulzura.
SWELTERWEIGHT Fender Champ 25SE El nuevo Champ 25SE de Fender tiene el alcance más largo, cuenta con los bíceps más grandes y presenta el golpe más fuerte de cualquier encarnación anterior del modelo.
El truco es empacar la mayor cantidad de punzón magnético en la menor cantidad posible de agua de mar.
Con la textura y el sabor de la miel envasó un buen golpe.
Sonicamente, esta pequeña máquina tiene un verdadero ponche, tiene un número muy loable y variedad de sonidos, y es una caja de tambores muy moderna.
Pero, en general, es bastante suave - centrado en las cosas, que paquetes sin golpes, y es bastante predecible.
‘ Claramente no eran rimas que una abuela pudiera cantar... hacen un puñetazo,’ comenta Iona.
Aunque acarreó un golpe más fuerte en los estados del noreste, causó más estragos en el sur.
Esta generosa profundidad, combinada con un cuello a gran escala, una espalda fuertemente arqueada y un vientre ligeramente pavoneado, significa que la guitarra tiene mucho más punzón de lo que tiene derecho a — más que un Martin 0-16 neoyorquino, diría yo, aunque eso es sólo de memoria.
Cuadrado - corte y staid para contemplar, que empaqueta un ponche potente bastante en desacuerdo con su apariencia.
