No lo veo de esa manera, pero si tienen razón defendería tu invitación y mi aceptación citando el viejo lenguaje, mejor que el diablo que conoces.
Pero sin embargo es mejor el diablo que usted sabe!
Conoces a Steve y mejor al diablo que al que no conoces...
En ambos casos era un caso de mejor el diablo que usted sabe...
Fenton dijo: 'Mejor el diablo que conoces, y conocemos a Neil Webb.
Si el Gobierno está operando, como algunos temen, una política ‘mejor - el diablo - usted sabe’ y McGuinness escapa a la justicia, entonces la violencia continuará con McGuinness en su centro.
"Mejor un diablo que un diablo que no conoces", dije.
Mejor que el diablo que conoces.
