En el interior, el hotel está confortablemente amueblado y el bar del hotel, que cuenta con TV, videos ingleses y videojuegos, proporciona un lugar de encuentro animado y popular antes de pintar la ciudad de rojo!
La comedia ROMÁNTICA acerca de un meteorólogo egoísta de la televisión que se ve atrapado en una curvatura del tiempo y decide pintar la ciudad de rojo y satisfacer sus fantasías secretas.
En el momento en que estaban listos para irse ella tenía que usar cada onza de esfuerzo para convencer a André de que no, ella no quería pintar el pueblo rojo, o cualquier otro color, para el caso, y no, ella no quería tener ninguna cena a la luz de las velas con él.
Quieres pasar un buen rato y pintar la ciudad de rojo este fin de semana, pero de alguna manera te sientes restringido y limitado a disfrutar de la vida.
Ella casi había disuadido con éxito a André de sus planes de pintar el pueblo rojo con ella, le había dicho vagamente que ella vería cómo se sentía cuando emitió la invitación, sólo para verter todas sus buenas intenciones por el desagüe cuando esta mañana Piers había recibido una llamada de Nicole, e informó a Alyssia bruscamente que él estaría fuera para el equilibrio del día.
Esta noche vamos a pintar la ciudad de rojo.
Situado en el centro de Rodas, cerca de toda la actividad, bares, restaurantes y clubes, el Noufara es un lugar de encuentro ideal para tomar cócteles antes de pintar la ciudad roja.
Así que, si hablar de pintar el pueblo de rojo trae a la mente las paredes del baño, en la única prisa de espontaneidad que se puede pensar es de su bebé antes de que haya logrado conseguir su pañal limpio en, tal vez usted está perdiendo.
