Todos los demás gobiernos de la Comunidad Europea saben que, desde hace meses, las energías negociadoras del Gobierno británico no se han dirigido a dar forma al futuro de la Comunidad, sino a empeñarse en las grietas del partido tory.
Junto con la salida de algunos jugadores vitales, fue tanto como Neath pudo hacer para cubrir las grietas y seguir ganando.
Al tratar con todas las formas de empresa conjunta este mes, usted debe tener cuidado de escribir sobre las grietas y tratar de salvar el tocino de alguien más.
Como Jefe Whip ha conseguido tapar las grietas en los bancos traseros y mantener un frente unido detrás del Primer Ministro.
y papel sobre grietas antes de que vengan.
Cuando no hay tiempo suficiente para hacer lo que hay que hacer, te encuentras a ti mismo empapelando las grietas y tomando decisiones provisionales.
Incluso los niños muy pequeños son conscientes de que la gente piensa diferente, y a medida que envejecen necesitan un modelo de cómo discutir las diferencias honestamente sin escribir sobre las grietas.
Sin embargo, la preocupación por el aspecto de la rendición de cuentas de la evaluación llevó al jefe de departamento a señalar que estaba desgarrado entre ser brutalmente honesto y el papel sobre las grietas.
El ecualizador de IAN WRIGHT papeleó sobre las grietas de un arsenal lento pero no detuvo a Lennie Lawrence de Boro soñando con una Navidad de Whyte.
Por el contrario, si usted ha estado escribiendo sobre las grietas de una relación estos mismos eclipses los buscarán.
