Esto se ha convertido casi a la par para el curso en las campañas de clasificación inglesas bajo Robson: fueron violados sólo una vez en llegar a la última final del Campeonato de Europa.
Me estoy levantando para aprovechar la oportunidad para resumir el debate er para aquellos de nosotros en este lado de la casa y para decir que en este lado de la casa nos alegramos de estas órdenes que realmente vienen a través, retrasados aunque están y er ensombrecidos aunque son por los ejemplos habituales de la incompetencia del gobierno en no enviar a la comisión de escrutinio de la manera adecuada para permitir que los procesos habituales tengan lugar, pero con que está a la par para el curso de estos días.
Sí, bueno par para el curso par para el curso.
Un intento de tercer minuto y conversión por ex - All Black Frano Botica parecía estar a la par para el curso como Wigan, invicto por cualquier club británico en 16 salidas y buscando un cuarto campeonato consecutivo récord, abrió en buen estilo.
Pero entonces, como ella se estaba dando cuenta rápidamente, eso era lo mismo para el curso realmente, ya que nada parecía tener mucho sentido en lo que a Dane Jacobsen se refería.
El movimiento de John par para el curso
Parecía estar a la par para el curso, así que apliqué, me entrevistaron y luego me ofrecieron el trabajo, todo en un tiempo razonablemente rápido.
Términos de comercialización como " segmento " y " público " son todos iguales para el curso y la jerga diaria si trabajas en publicidad o en las empresas especializadas que prestan servicios a la industria.
Casi a la par para el curso de querubín viejo muchacho.
Es lo mismo para el curso.
La perspectiva de la multitud invitada de invitados que llegan a su casa en la próxima media hora no llena a Merton de alegría, pero, como usted establece rápidamente, esto es bastante par para el curso.
En mi profesión se cree que esto es lo mismo para el curso.
Todavía no hay ninguna señal de ninguna política de ellos en el Servicio de Salud, par para el curso.
Eso significó que continuó y cuando alguien en el último momento abandonó, cayó en ; era más o menos par para el curso que, a finales de 1944, un gran número de Pathfinders habían anotado 70 o más incursiones.
‘ Un cincuenta por hora se consideraría explotación en Londres, pero me atrevo a decir que está a la par para el curso de aquí.
Tales empresas de servicios quieren el negocio de su agencia y almuerzos y regalos lujosos son iguales para el curso.
‘ Estuvo a la par del curso.
Windows 3.1 ahora puede manejar imágenes de más de 16Mb en tamaño, que es aproximadamente par para el curso con grandes mapas de bits de cuatro colores y alta resolución.
Cosas como ‘construir un seguro para el título’, ‘Performance magistral’ eran iguales para el curso.
Es justo —y tradicionalmente a la par con el curso— que cualquier persona con un interés creado en defender la política de ALT, de hecho, lo haga.
‘ Acerca de par para el curso.’
Esto era lo mismo para el curso, parecían estar diciendo.
CON el tema de la relegación en un estado impredecible, la victoria de Salford en Widnes probó no más que a la par para el curso de ayer, pero necesitarán ajustes radicales en su filosofía de ataque si van a recoger más puntos.
Suena a par para el curso.
Posiblemente a la par para el curso en las cancelaciones de televisión, pero posiblemente no.
‘ Pero despedazarse por el campo a altas horas de la noche con un hombre que no es su esposo está a la altura del curso, ¿eh?’
