Trabajé como investigador para él durante tanto tiempo que me convertí en parte de los muebles, realmente lo hice.
De alguna manera en ese momento estaba muy lejos de ser parte de los muebles.
Un incidente en la cena del domingo por la noche se convirtió en parte de los muebles de conversación del reverendo Sr. Grant, una historia que contó durante muchos años más tarde.
La actividad de transferencia de temporada es nueva en la mayoría de los países de rugby, pero en Sudáfrica se ha convertido en parte de los muebles...
Freud, sin embargo, no es probable que sea rechazado en general, ya que es parte del valioso mobiliario cultural de Occidente.
Todo el mundo pensará que ‘solo eres parte de los muebles’.
La segunda supuesta diferencia entre el Oriente Próximo y las tradiciones religiosas indias fue que las primeras creen que Dios está separado del mundo, mientras que las segundas hacen de Dios o de los dioses una parte de los muebles espirituales del mundo.
Para los delegados, son parte del mobiliario.
La cámara finalmente se aleja dejando al niño todavía sacudiendo su bota, parte de los muebles de la línea del frente.
Parte de, parte de los muebles, sí lo que quieres, no hay problema con los paquetes, y por lo que de nuevo se vuelve mucho menos difícil discutir erm, una conversación de negocios, y a veces es una conversación sobre el fútbol, y todos son un montón de completo, porque es parte de, er, que es una de las alegrías de haber estado haciendo algo durante el tiempo suficiente para haberse conocido dentro del, dentro del parche.
Más bien como relojes, eran prácticos, parte de los muebles y por lo que usamos el mismo para todas las ocasiones.
Algo lo suficientemente extraño como para no ser una parte normal de los muebles de la sala de estar.
¿Patricia, con su atención halagadora, su gratitud conmovedora y sus problemas de distracción, se había convertido en una parte necesaria de los muebles en su mente?
Los Secretarios de Estado de Comercio e Industria pueden ir y venir, pero Sir Jeffrey Sterling, presidente del grupo P&O, ha sido durante mucho tiempo parte del mobiliario en 1 Victoria Street.
