La gente de por aquí lo ha tomado con diferentes partidos pero todo el mundo parece pasar el dólar.
Pasando el dinero
honestidad y una reducción en pasar el dólar
Estábamos en la feliz posición de ser capaces de pasar el dólar.
El dinero de la decisión se está pasando por la cadena de consecuencias.
A menudo hay una tendencia a ‘pasar el dólar’.
Pero me parece que está pasando el dinero un poco en la forma en que están tomando la responsabilidad.
Y si los padres tratan de pasar el dinero indicándoles a las cuidadoras que ‘les den una bofetada rara’, se sentirán decepcionados.
La Casa Blanca, no es de extrañar, señaló a su legislación fiscal punto muerto con el Congreso y rápidamente pasó el dinero a la Reserva Federal.
Creo que todo el mundo parece pasar el dinero, quiero decir, los padres piensan, oh lo aprenderán en la escuela y los profesores piensan, oh porque deberían aprenderlo de sus padres, y tú, nunca lo aprendes de nadie sólo de tus amigos.
Estos esfuerzos no detuvieron las protestas en el Congreso y en los medios de comunicación por la forma " libre " en que los británicos habían pasado " el dinero " al otro lado del Atlántico.
¿No está pasando el ministro el dinero?
Si surge una queja, se niega a pasar el dinero a los operadores turísticos, hoteles o aerolíneas.
El presidente del Comité de Magistrados de Gwent, Ross Goff, acusó a la Oficina de Gales de intentar “pasar el dinero”.
Todo el mundo estaba pasando el dinero... nadie realmente le expresaría a Juan cuáles eran sus sentimientos.
Así que incluso un papel muy episódico para los líderes políticos asume un significado más amplio, dado que los líderes políticos electos no pueden pasar el dinero para las decisiones de crisis a ninguna fuente alternativa de autoridad en una democracia liberal.
Por lo tanto, un gran placer se toma cuando el dinero se pasa y el papeleo se entrega a otra persona.
‘ Eso se llama pasar el dólar, Lawrence.’
El Presidente dijo, con toda razón, que esa no era su responsabilidad, la vieja y honrada tradición estadounidense de pasar el dólar.
Cuando algo así sucedió, todos los funcionarios de la comunidad pronunciaron discursos para pasar el dinero al departamento de policía.
‘ Me ha pasado el dinero, así que seamos creativos.’
En caso de duda, pasa el dinero.
No basta con que el Ministro le pase el dinero al inspector jefe de policía.
PASANDO LOS BUCKS
Pero lo que no quieres es una serie de conversaciones con dos o tres personas diferentes que realmente quieren que te vayas y están tratando de pasar el dinero a otra persona.
¿No deberíamos estar reconociendo la culpa en lugar de pasar el dólar?
En el caso, la fórmula nunca fue puesta a prueba, pero proporciona una idea de la forma en que el Palacio esperaría pasar el dólar.
Pásame el dinero.
No me pases el dinero.
Pasando el dinero
Sí, todo el mundo pasa el dinero y
English Heritage pasa el dinero de la conservación
LONDRES – Los políticos son maestros en “pasar el dinero ”.
‘ Espero que el cambio de opinión de este gobierno conservador sea genuino y que no solo estén tratando de pasar el dinero.
También se puede argumentar a favor de la RSE con el argumento de que pedir la RSE se convierte en una manera de “pasar el dinero ” – evadiendo la responsabilidad personal de hacer el bien.
Martinho quería complacerlos, así que pasó el dinero a los tuyos de verdad.
PASA EL BUCK
Siempre pasa el dinero.
Uno puede legítimamente preguntar al Dr. Runcie cuáles son las tentaciones que enfrentan los que no tienen éxito, con respecto a sus propias fallas y fracasos — indulgencia en la autocompasión ; tratar de pasar el dinero ; amargura, hasta resentimiento.
Las oportunidades en este modelo para pasar el dólar entre el NHS y los servicios sociales serían legión.
