Si ese poder era suficiente, el espíritu santo, si ese poder era suficiente para levantar a Cristo de entre los muertos, usted no piensa que él es capaz de ejercer ese poder en su vida y en mi vida para hacernos vivir vidas que son agradables a Dios, por supuesto que es así que no lo hacemos nosotros mismos, sólo permítanme mencionar una cosa más, esta relación que tenemos que mantener, usted sabe para que cualquier relación crezca, uno necesita pasar tiempo con la otra persona, no doy mucha credibilidad a decir que la ausencia hace que el corazón crezca más cariñoso, lo hace con alguien más, es verdad, no hace crecer más cariño de esa persona, la persona es usted sabe a quién usted, usted escuchó esta historia tan a menudo, como volver atrás durante la última guerra, la gente que se separó a veces por, no sólo por meses, sino por varios años, allí estaban en campos de concentración tal vez, en campos de guerra, en el curso de los campos de guerra, separados por los años, ellos vuelven a tener otra relación con la gente con la comunidad, con la gente que, con la gente que está en común, con la gente que está en común, con la gente, con la que está en común, con la gente en común, con la gente, con la que
Pasea y pasa a la hora del día, cuando estabas despotricando y amenazando».
Pasando la hora del día sobre las cosas en general ya sabes.
Danos un trabajo, dijo, ni siquiera pasará la hora del día con nosotros.
Debo haber hecho, como no sólo el viejo Bill y las Ritas (como en Meter Maid ) me ignoran, pero un taxista de verdad estacionado cerca vino a pasar la hora del día.
Fuerzas, siendo una ciudad pequeña y de ninguna manera una ciudad, el paso de los placeres de la calle no es absolutamente el arte popular que es en los pueblos, pero la gente todavía disfruta de pasar la hora del día con sus vecinos.
Linda siempre había pasado la hora del día con ella cuando Doris había sido capaz de salir y alrededor, pero ahora la anciana fue multada a su casa con artritis.
‘ Llegué a pasar la hora del día, eso es todo.’
Es precioso encontrarse con el alma extraña en una cima alta y pasar la hora del día con ellos, sabiendo que no importa quién o qué sean, comparten los mismos intereses en la vida silvestre, el desierto y la soledad.
Es un verdadero placer ver a estas jóvenes policías y pasar la hora del día con ellas.»
Conocía a la mayoría de los hombres que usaban la línea y pasaban la hora del día con ellos.
¿Por qué necesitaba elegir este momento para pasar la hora del día con todo y varios y —¡ay de Dios!— tomar un fajo de notas de su bolsillo trasero y contarlas con una lentitud exasperante — era la suposición de cualquiera.
Y por dentro, la rata descubre las cosas —aunque Cristo sabe cómo, nadie en su sano juicio pasaría la hora del día con él— e informa de nuevo al Hombre.
‘ Será mejor que vayas y pases la hora del día.
Te oí así que pensé en venir y pasar la hora del día.
Después de haber preparado la escena, fue hace unos 2 años, mientras mi perro primaveral me llevaba a dar un paseo por el pueblo, que me encontré con el alcaide de la iglesia que, después de pasar la hora del día de repente dijo ‘ Ah Bob, haces un poco de trabajo de madera, ¿no es así?
Pasó la hora del día con Dos Abrigos el vagabundo.
‘ Apenas pasas la hora del día conmigo, esta es la primera vez que te sientas y me hablas.
Eso me alivió de la vergüenza de tener que pedirlo delante de la estoica brigada de mujeres enfrentadas al póquer que a menudo se reunían en la tienda en sus rizos y cuadrados de la cabeza para pasar la hora del día.
Ella y Mungo ya habían pasado la hora del día con él.
Y allí estaban charlando el uno con el otro o llegando a las puertas de los demás y h usted sabe pasar la hora del día teniendo una pequeña charla sobre una cosa y otra.
Debemos dar cuenta de cada palabra ociosa, nunca hablar con nadie ni emprender ningún empleo insignificante simplemente para pasar la hora del día.
O simplemente pasar la hora del día.
