En primer lugar, se argumentó que el gobierno local dependía financieramente del centro, y que ‘el que paga al flautista llama la atención’.
GARY CLAIL : ¿Quién paga el piper
Sin nuevos poderes tributarios, las autoridades locales llegarían a depender cada vez más de la ayuda del Tesoro Nacional y, puesto que el que paga al flautista llama la atención, el resultado debe ser una influencia central aún más fuerte sobre las decisiones locales.
La Declaración de Harare sobre la Comunicación en la Educación Teológica (1989) habló de ‘las frustraciones acerca de la comunicación en una Iglesia jerárquica, autorizada y consciente de clase, donde su clero masculino paga la flauta y llama la melodía’.
¿Hasta dónde debería el que paga al flautista llamar a la canción?
Los fondos de los partidos centrales no podían pagar más de una pequeña proporción del coste total de la gestión de una asociación local en cada circunscripción; no podían pagar al flautista al que no podían llamar la atención.
Ed Wallis, de PowerGen, fue el primero en admitir abiertamente que habiendo pagado al flautista, esperaría una elección de melodía.
El que paga al flautista...
¿Es hora de pagar al flautista?
¿Quién paga al flautista?
De Gaulle estaba poco interesado en las AFPs’ Consideraba normal que el que paga al flautista llame a la melodía: ‘qui paie commande’.
¿Es hora de pagar al flautista?
El que paga al flautista llama a la canción.
Pagar al piper como llamamos a la melodía es la idea detrás de la medición, que ya está en uso en todo el mundo.
