Así que sabes que estamos atrapados entre una roca y un lugar duro
Estaba atrapada entre una roca y un lugar duro aquí, se dio cuenta con un humor sombrío.
EN 1987 el comité de selección local de los laboristas en esta circunscripción de la clase obrera tuvo que elegir entre una roca y un lugar duro, ya sea Hughes, un convocante local de la Unión de Transporte con fuertes vistas de izquierda, o el forastero, ‘ Red Ted’ Knight de Lambeth.
‘ Estoy entre una roca y un lugar duro.
De repente fue atrapada entre una roca y un lugar duro.
Otro trabajador dijo que era demasiado pronto para decir si la acción industrial era probable, pero añadió: ‘Mi propia sensación es que estamos atrapados entre una roca y un lugar duro.’
Estaba atrapada entre una roca y un lugar duro, sin ninguna salida obvia.
