Perezca el pensamiento pero cuando
Perezca el pensamiento mismo.
No es que ella quisiera que se pusiera en contacto con ella... ¡perezca el pensamiento!
¡Péralo! ¡Péralo!
Ellos 'están tratando de arreglar una fecha ‘ mutuamente conveniente’ (y en la parte posterior de sus mentes también quieren que todavía esté en el cielo... así que a menos que ambos quedemos noqueados de la copa de FA este fin de semana (perder el pensamiento) probablemente terminaremos jugando un sábado y el lunes siguiente si la plata de pasta de dinero tiene que ver con ella.
Perezca el pensamiento horrible.
Si, perecer el pensamiento, Escocia apenas ganaría una pelota de la línea de salida en Twickenham, este paquete probablemente todavía terminaría el campeonato habiendo ganado más posesión de ese set - pieza que cualquier paquete de Escocia en la memoria viva.
Durante meses dijimos Microsoft Corp NT fue gon na ser grande y gordo y Microsoft dijo'Perish el pensamiento! '
Por supuesto, no estoy sugiriendo que las mujeres deban ceder a la biología (perder el pensamiento), pero que el PMS no es el estado patológico que algunos expertos en salud parecen estar sugiriendo.
Perezca el pensamiento, amigo.
No quería emborracharse —¡perezca el pensamiento!—, sino saborear al máximo la singular individualidad de cada vino.
Perezca la idea de que tiene que estar certificado para hacer eso.
Cosas de er datos cada vez que puede tomar edades y edades a y usted sabe que los médicos son demandados de vez en cuando, perecer el pensamiento,
