‘ Muy bien, abre agujeros,’ dijo malhumorado.
( a ) Es una gran oportunidad para recoger agujeros en la forma en que se conduce la clase.
Cualquier coleccionista o distribuidor fanático de guitarra encontraría unas cuantas cosas justas para recoger agujeros en (la hebilla excesiva - rascarse en la espalda, el selector faltante - interruptor rodear, un puente semi-derruido causando el zumbido severo en las cuerdas medias, el estado avanzado de decadencia de la pieza de cola de parada, un jack no original - placa y una serie de tornillos modernos ) pero a pesar de sus defectos toda la guitarra todavía apesta a clase y carácter.
Hasta la fecha, ha sido razonablemente simple hacer agujeros en sus cabezas - Abajo - Toma - No - Tonterías - Mindless - Boogie, pero aquí en Nueva York superan tanto las comparaciones como los críticos, enviando un zumbido tangible alrededor de una multitud de capacidad, ya tambaleándose después de que un hombre de seguridad les diera un condón gratis en el camino.
Después, la SAE revelaría su identidad, y luego buscaría agujeros en las técnicas de ventas de la AE.
Te digo que estás haciendo agujeros, que estás haciendo agujeros y te digo que te diré qué, que la declaración de intenciones es la declaración de intenciones del año pasado.
‘ No hagas agujeros en mi religión, Cleg Jones, ser católico es mejor que ser un pagano galés como tú.’
Después de todo, estamos tratando de abrir agujeros en él.
Es casi imposible hacer agujeros en el Essex diciendo ser el mejor lado del condado, especialmente para el cricket de tres y cuatro días.
Es un buen luchador y bueno, bueno, bueno, bueno, pero hay ciertos puntos que puedes encontrar.
El sábado siguiente ella aceptó, al menos, ir con él, pero entonces todo lo que hizo fue recoger agujeros : ‘ Alfombra deshilachada,’ dijo, después de inspeccionar un lugar aparentemente inmaculado en Muswell Hill ; ‘ Demasiado lejos de las tiendas,’ de un moderno desarrollo de lujo en las prestigiosas franjas de Hampstead Heath ; y de la que él 'había tenido esperanzas reales, una maisonette recién convertida hacia Crouch End —’ todos los rasgos originales fueron eliminados.
"Bueno, " dijo, " si fuimos seriatim a través de todo, podría recoger algunos agujeros en la idea de que había una lista tan completa de la mente - cambiando. "
Pero no hay trabajadores disponibles para cavar y recoger el agujero necesario a través de la plataforma del autobús, tar mac, tuberías de gas y núcleo duro para permitir este flujo ecológico por lo que la materia descansa en la plataforma del autobús - y mantener clases de ajuste se arreglan rápidamente con tos
Habrían sido difíciles de abrir huecos en lo que dice.
