Sí, porque creo que Ann ha sido dos cursos ahora y hemos recogido su cerebro para que podamos tener un uso básico, pero empiezas a darte cuenta de que es sólo un poco del sistema, ya sabes, podrías hacer mucho más.
Es un comportamiento útil para usar cada vez que se necesita para elegir el cerebro de otra persona.
‘ Bueno, quiero recoger tu cerebro, sólo un poco.’
‘ A menudo venía y tomaba una taza de té conmigo por la tarde y luego me recogía el cerebro en cuanto a lo que BA me había pedido que hiciera esa mañana.
En segundo lugar, lo mejor es que llegues exprimiendo todo lo que puedas fuera de cada posición que mantengas y fuera de la experiencia de cada hombre que sirvas o conozcas: recoger sus cerebros, estudiar sus éxitos y sus fracasos; nunca tengas miedo de hacer preguntas o poner nuevas ideas, pero no te enfades o enfades si no son aceptados al principio, y no asumas que el juicio del otro hombre está equivocado.
Un protésico que tuvo una amputación de miembro inferior él mismo declaró: ‘ Ellos [pacientes] quieren escoger su cerebro por cada pedazo de conocimiento que pueden obtener.
Como era de esperar, fue un tema que apareció con frecuencia en la mesa, especialmente cuando los visitantes estaban presentes y Sir Gregory pudo recoger sus cerebros en las últimas noticias de Roma, París o Madrid.
GE recorre el mundo para las empresas que son mejores que GE en sí mismo en algún aspecto específico de los negocios y luego pide para recoger sus cerebros.
‘ Estaba profundamente agradecida por nuestra conversación de ayer por la mañana y ser capaz de recoger sus cerebros en los temas fue una inmensa ayuda.
‘ Qué lástima que estés aquí sólo por el día — podría recoger tus cerebros muy provechosamente.’
Ahora no veo que haya ninguna conexión, pero como estamos contra un muro de ladrillos en el caso Stavanger, he venido a recogerte el cerebro".
Siendo del tipo entrometido, pensé que le escogería el cerebro.
