Sin embargo, cuando la BBC hizo su gran programa hace dos o tres años (encargado por Michael Grade) sobre las mujeres en los medios de comunicación, aunque habían llamado por teléfono y, por así decirlo, recogieron nuestros cerebros sobre las mujeres y el Canal 4, no pudieron honrar el hecho de lo que el Canal 4 había hecho.
En segundo lugar, lo mejor es que llegues exprimiendo todo lo que puedas fuera de cada posición que mantengas y fuera de la experiencia de cada hombre que sirvas o conozcas: recoger sus cerebros, estudiar sus éxitos y sus fracasos; nunca tengas miedo de hacer preguntas o poner nuevas ideas, pero no te enfades o enfades si no son aceptados al principio, y no asumas que el juicio del otro hombre está equivocado.
Sí, porque creo que Ann ha sido dos cursos ahora y hemos recogido su cerebro para que podamos tener un uso básico, pero empiezas a darte cuenta de que es sólo un poco del sistema, ya sabes, podrías hacer mucho más.
Obviamente había decidido que valía la pena soportar el humo sucio por el bien de recoger el cerebro experimentado de Michael.
Cuando se fue, llamé para desearle lo mejor y me dijo: "Sigan escogiendo el cerebro de la gente".
"Quería recogerte el cerebro", dije.
En colaboración con la Junta de Desarrollo Industrial de NI, Food from Britain organizó una " clínica de exportación " de dos días de duración en la provincia, a fin de que las empresas pudieran extraer su cerebro del potencial extranjero de sus productos.
Es un comportamiento útil para usar cada vez que se necesita para elegir el cerebro de otra persona.
Como era de esperar, fue un tema que apareció con frecuencia en la mesa, especialmente cuando los visitantes estaban presentes y Sir Gregory pudo recoger sus cerebros en las últimas noticias de Roma, París o Madrid.
Bueno, quiero recoger tu cerebro, sólo un poco.
A menudo venía y tomaba una taza de té por la tarde conmigo y luego me recogía el cerebro en cuanto a lo que BA me había pedido que hiciera esa mañana.
