Recogió una pieza de cerámica y la dio la vuelta.
Ella cogió un pequeño pedazo de papel que estaba a su lado y comenzó a darle la vuelta una y otra vez en sus dedos.
Sólo recojo pedazos de vidrio roto donde otros recogen monedas y cosas.
Ahora los jugadores tienen que recoger las piezas.’
Su amiga de toda la vida, Catherine Quinn, de 23 años, escapó de una lesión grave porque se había inclinado a recoger una pieza de 20p, y fue arrojada sobre las barandillas de la mano.
Sólo tengo mucho respeto por alguien que puede recoger una pieza de madera o metal y hacer música de ella.
Como demuestra la historia, las mujeres son las que tienen que recoger las piezas después de la guerra.
La estructura del gobierno de Angevin en Aquitania había sido severamente sacudida por la intervención del Rey Joven, pero una vez que se había ido no era difícil recoger las piezas.
Y la esposa Bet — la actriz Julie Goodyear — tendrá que recoger las piezas.
Al recoger las piezas de su carrera, Hunt logró mudarse a F– al final del año.
Sí, está bien, es sólo que originalmente ves, tuvimos una salida esta noche también, sí está bien, creo que podemos recoger las piezas de allí.
Y si no hay dinero para mí no voy a dar prioridad a ir a recoger un pedazo de madera para un cliente.
Así que tenemos que recoger las piezas en este.’
El jefe de Villa todavía estaba tratando de recoger las piezas después de la salida de choque de su lado de la Copa Coca - Cola en la cuarta ronda de la noche del martes en Ipswich.
Cómo se las han arreglado para recoger las piezas, cuando el elemento más fundamental de su relación —la confianza— puede haberse roto para siempre.
El R S P C A tiene que recoger las piezas y han lanzado una campaña para tratar de detenerlo y unirse a mí ahora es Alan.
Parecían años, siglos más tarde, cuando se encontró recogiendo pedazos de plato roto y limpiando el huevo frito de los azulejos... para que la abuela, cuando regresara, encontrara la cocina ordenada.
Es cierto que la recesión ha estado poniendo a sus clientes fuera del negocio, pero los contables siempre se mantendrán ocupados recogiendo las piezas, o explicando en largos informes por qué otras empresas de contabilidad se equivocaron y son responsables de una fortuna en daños.
Aunque todavía tiene todas las marcas de industrialización y declive improvisados, con el municipalismo recogiendo las piezas, la construcción de interminables fincas de casas municipales.
Tratando de recoger los pedazos de su vida, dice que sus experiencias le han hecho difícil confiar en alguien.
Robins recogió una pieza de la playa.
Tengo cuidado de no dejar ni siquiera el más pequeño trozo de hilo tirado alrededor mientras las aves madre recogen los pedazos y los utilizan para cubrir sus nidos.
Acerca de recoger las piezas y preguntarse a dónde vamos desde allí, a pesar de que sé que hay otras cosas que le interesan.
Con suerte, esto les causará una congestión de accesorios alrededor de abril / mayo con nosotros con suerte fue capaz de recoger las piezas.
Quema como un cachorro azotado, Jay, toma un trago y recoge los pedazos.
Mientras la sacaba, un trozo de papel dorado flotaba hacia el suelo y, para su asombro, Lucenzo recogió la pequeña pieza con el dedo y el pulgar.
‘ Si podemos llegar hasta el 1 de julio estaremos bien, pero en este momento la gente (otros clubes) están sentados como buitres esperando para recoger las piezas,’ añadió Beller.
Esto ha sucedido en todo el mundo occidental y ahora debemos empezar a recoger las piezas.
Mark Bottomley está recogiendo los pedazos de su vida después de ser golpeado alrededor de la cabeza con un pedazo de andamio.
Recoger las piezas no fue una tarea fácil, pero Connors fue uno de los primeros comerciantes en volver a ponerse de pie, instalando temporalmente una tienda en un portacabin.
¿Pueden recoger los pedazos?
La colección continúa expandiéndose, principalmente por donación, pero una pequeña subvención de compra permite al Sr. Rosoman recoger la pieza ocasional en la subasta: recientemente compró algunos moldes de papel mache en la venta de Christie's Crowther.
Había recogido las piezas después de la guerra y debe haber sido un shock total para alguien con sus antecedentes para encontrar jugadores en su lado que sacudió el barco.
El asesoramiento es raramente proporcionado en estos asuntos: el trabajador social es a menudo dejado para recoger los pedazos.
¿Quizás JTR ayudó a recoger las piezas o vio la agonía del pobre hombre desde lejos?
Fue Mellor, como ministro junior del Ministerio del Interior, quien fue dejado por la Sra. Thatcher para recoger las piezas cuando el último gobierno pasó por alto su determinación de remodelar la televisión mediante la desregulación, independientemente de su calidad.
Los médicos de cabecera también se quejan, con razón, de que el personal del hospital que hace, por ejemplo, planes de alta para un grupo de pacientes a un nuevo hogar o albergue a veces descuidan discutir los planes con el equipo de atención primaria —normalmente la práctica general local junto con su equipo de médicos, enfermeras y otros especialistas— pero esperan que los médicos de cabecera recojan las piezas cuando algo sale mal.
El deslumbrante euro de Fernando Trueba, Jeff Goldblum, estrella del thriller, como Dan Gillis, un estadounidense de último día en París que intentaba recoger las piezas de un matrimonio fallido, se acercó con una oferta de escribir un guión para el carismático director Malcolm ( Dexter Fletcher ).
Está dispuesto a recoger las piezas de nuevo.
En el momento álgido de la burbuja, se había aprobado legislación para detener la creación de nuevas sociedades anónimas, que descartaban una de las formas en que los británicos habían organizado su expansión en el extranjero, Walpole, el Primer Ministro que recogió las piezas después del colapso, se preocupó en primer lugar por asegurarse de que el Rey y su gobierno no tuvieran más problemas, lo que significaba un programa de no nuevos impuestos, ni guerras, ni nuevas afirmaciones de autoridad, y mucho menos expansión que antes o después.
¿De dónde sacaste ese chisme salaz?
Entonces, abruptamente, sin una palabra, se dio la vuelta, recogió un pedazo de copia, y comenzó a corregirlo con golpes cortos y violentos y remolinos de su pluma.
Erm y lo hace muy difícil entonces para las normas de trading y luego recoger las piezas.
A la edad de 67 años, probablemente sintió que era demasiado tarde para tratar de recoger las piezas.
Se necesitará una buena cantidad de habilidad y engatusamiento para recoger las piezas.’
Ahora, en este mismo momento, él está tratando de recoger los pedazos de su vida después de que usted lo ha destrozado tan cruelmente —”
Al resumir las propuestas, que se presentarán por escrito al grupo de trabajo del Banco de Inglaterra creado para recoger las piezas después de Tauro, el Sr. Pearson dijo que el punto clave era que cualquier nuevo sistema debería centrarse exclusivamente en el mercado profesional, dejando al accionista privado con certificados en papel y el sistema de liquidación quincenal existente.
Acaba de entrar aquí y recoger cualquier pedazo de madera vieja y empezar bolas de maceta.
Athelstan recogió el trozo amarillento de pergamino y se lo lanzó.
No, imbécil, cógelos pieza por pieza.
Sería agradable pensar que su aventura había significado algo para él, y después de Sevilla estaba recogiendo los pedazos de su vida y había encontrado la felicidad con otra mujer.
Mi vida se derrumbó, pero no tuvo problemas en recoger las piezas y se forjó con una nueva mujer.
Lee se levantó y recogió un trozo de tapicería de puntada cruzada de la parte superior de un viejo tocadiscos y se sentó en la mecedora, de espaldas a los dos jóvenes.
Recogió el pedazo de madera ornamental de la repisa de la chimenea y trató de pararlo boca abajo, mientras consideraba esto, y los sollozos de su esposa disminuyeron lentamente.
Milton Keynes está recogiendo las piezas y contento de que al menos nadie haya perdido una vida.
No, pero yo no, no estoy en el negocio para correr por ahí recogiendo pedazos de madera
Recoge un pedazo de pollo y todos los sabores de ese plato están en ese pedazo de pollo.
Y la mirada en sus ojos dice que Jill Morrell y John McCarthy han conseguido recoger los pedazos de su amor
En su camino por el camino pavimentado entre paredes de rosales recogió un pedazo de vieja tubería de hierro con su mano enguantada.
Niall podría ser libre en lo que respecta a la ley, pero él había sido la parte lesionada, la que quedaba para recoger los pedazos cuando la mujer que debía haber amado se fue.
Así que recoges las piezas y empiezas a aparecer un poco aquí y un poco, pero entiendes la idea.
Recogiendo los pedazos de tu vida por ti.
Athelstan acusado, recogiendo el trozo de pergamino amarillo.
Es posible que tenga que usar pinzas para recoger las piezas y colocarlas en el huevo.
Para cuando llegué al final del curso, todavía estaba recogiendo las piezas.
‘ ¡He pasado los últimos cuatro años tratando de recoger las piezas!’
Después de la cena chismeábamos, jugábamos a las cartas o tal vez caminábamos a lo largo de la Dee, recogiendo sin querer un trozo de madera a la deriva aquí y allá por el camino.
Pero por desgracia er parece caer en muchos oídos sordos y nosotros la Sociedad como otras muchas organizaciones benéficas que tratan con los animales se dejan para recoger los pedazos.
Informe Especial de Hong Kong : Después de los traumas, la colonia recoge las piezas
Somos nosotros, después de todo, los que tenemos que recoger las piezas y empezar de nuevo la lucha por vivir nuestras vidas con dignidad y en libertad de la policía arbitraria y autoritaria.
Sufriendo de resacas después de su embriagadora victoria el sábado por la noche, los reformistas húngaros y sus aliados temporales se separaron anoche sobre la cuestión de dónde debía recoger las piezas el nuevo Partido Socialista, como una facción marginal de línea dura anunció la fundación del Partido Comunista Húngaro.
Usted puede estar preocupándose por esas personas porque usted se queda para recoger los pedazos después.
Sigarup recogió un pedazo de jharo sin luz y lo mantuvo en el fuego hasta que se encendió y goteos de resina en llamas cayeron de él, desparramando al suelo.
Te enojas, a veces lloras, luego recoges las piezas y te subes, porque siempre hay alguien más que te necesita».
Recogiste las piezas y continuaste.
Ella recogió un pedazo de papel y comenzó a dibujar pequeños cuadros de cameo del tazón de fruta en el aparador, de las flores en el jardín, doblando bajo el viento.
Recogió un trozo de carne, lo olió y lo arrojó.
Ya ha hecho preparativos detrás de las escenas para compartir el trabajo de recoger las piezas.
Athelstan recogió el trozo de pergamino y la vela, escudriñando lo que había escrito.
Recoge todas las piezas, luego ven y ve a los baños.
ROBBIE A veces cuando estaba lavando el coche, tenía una gran finca Ford, yo recogía un pedazo de grava y sólo rascaba la pintura un poco.
Yo mismo recogí los pedazos.
