Es una sabiduría convencional entre las agencias de asesoramiento, las autoridades locales y las juntas de combustible que son las mujeres las que toman la cuenta de la mala gestión de los hombres.
No deberíamos estar recogiendo la cuenta.
Los jugadores del Barnet no han sido pagados por el club en las últimas tres semanas y, aunque la Asociación Profesional de Futbolistas se ha mudado para recoger la cuenta de 30.000 libras, 80.000 libras en bonos de promoción sigue sin pagar.
Normalmente, los desarrolladores que pagan a un abogado para representarlos en una investigación deben recoger la ficha.
Ahora pagamos que recojamos la cuenta en el Gran Hotel por esos tres días en casa.
El NHS toma la cuenta,’ él dice.
Los reyes aparecen en los altamente exitosos anuncios de galletas de pingüino y McVitie's han ofrecido amablemente a'p - p - recoger'la ficha para el grupo durante 2 años.
La mía es una de esas bibliotecas que recoge la ficha...
Pero cuando presentó la factura a Hurley para el reembolso, Hurley se negó a pagar, insistiendo en que la oficina de campo de la DEA en Los Ángeles debería recoger la cuenta.
A pesar de que el dinero público había sido tan vergonzosamente arrancado por las ventas y el despojamiento de activos, se dejó a los contribuyentes, a través de la autoridad local, para recoger la cuenta.
‘ Quieres que coja la cuenta. ’
‘ Es exagerado pedir a nuestros ciudadanos que recojan la cuenta.
El Ministro Federal para la Agricultura Borchert trajo a su esposa para un viaje de negocios a Namibia y sombrero el ministerio recoger la cuenta.
Su sentencia fue terminada cuando los oficiales del Sahara lo rescataron y dijeron que recogerían la cuenta de la habitación, pero él tendría que pagar por su comida y beber él mismo.
Teme que las universidades tengan que pagar la cuenta, y establece una clara distinción entre los que no pagarán y los que recibirán el 25%.
27 entidades constituyentes están tomando las carreteras con sus Roadshows, cada uno patrocinado por organizaciones nacionales conocidas y con la propia RFU recogiendo la cuenta en Leicestershire, Northumberland y Somerset.
Además, mi compañía recogerá la cuenta para todos los gastos legales y de mudanza.
El BCE argumentó que los contribuyentes deberían recuperar toda la cuenta de la deuda soberana incobrable de Grecia, por temor a que cualquier participación del sector privado ( PSI ) desencadenara un " evento de crédito ", que obligaría a grandes pagos a los swaps de crédito - impago ( CDS ), posiblemente alimentando una mayor agitación financiera.
A medida que nuestra economía ha disminuido a medida que nuestra recesión se ha convertido en una depresión cada vez más son los mal pagados, los enfermos, los discapacitados y los desempleados los que se han visto obligados a pagar la cuenta por el fracaso de la política tory.
A recoger todas sus cuentas, pero pagaremos esto por separado.
Los dueños de DOG en Cleveland han sido advertidos que tendrán que recoger la cuenta si sus mascotas van a pasear.
Pagaremos la cuenta de su hotel.
