un pastel loco en el cielo idea soñó con unas pocas cervezas finalmente se convirtió en una realidad hoy y un nuevo récord mundial.
Describiendo un bypass como ‘pastel en el cielo’ el portavoz dijo que tomaría años lograr mientras que la acción era necesaria ahora.
Cualquier cosa menos podría parecer un pastel en el cielo pensando.
El pago eventual se prometió a la tasa de 5Op por acuerdo, pero esto demostró pastel en el cielo.
Debajo de la pantalla en el pastel en el cielo quiero decir que quiero decir que he sabido que cuando sólo has conseguido sobre tanto donde deberías tener eso.
Un regreso a las verdades eternas podría estar en orden, pero aún así puedes terminar limpio afeitado, bien planchado y quemado y comentar para el pastel en el cielo.
Conocer a Billy, es todo pastel en el cielo wiv 'im.'
La nacionalización era un pastel en el cielo, y el pastel cayó al suelo muy pronto.
Esto puede sonar como pastel en el cielo, pero ya lo hemos probado en África, donde la Agenda para la Prosperidad de Sierra Leona 2013 - 2017 y la Visión Liberia 2030 ejemplifican el potencial de tales programas.
No se deje engañar para que deseche una oferta decente en busca de pastel en el cielo.
Tanto pastel en el cielo, recordó haber pensado más tarde.
Expresó la esperanza de que mi presencia ‘daría un impulso a la posición de la historia del arte en la escuela’, pero desafortunadamente ese deseo era pastel en el cielo.
Esto es pastel en el cielo.
Bueno, parece que eso es la esperanza de pastel en el cielo, sin embargo, porque en primer lugar no hay suficiente dinero, y no creo que los profesores son tan buenos en hablar bien de sus propias emociones, y le pedí al Departamento de Educación del Consejo del Condado de Oxfordshire que enviara a alguien a este programa, y dijeron ‘lo siento, no hay nadie que enviar’.
Tales proyectos pueden ser pastel - en - el - cielo, pero al menos permiten a los fabricantes de aviones incipientes de Japón para codearse con las empresas de Europa y los Estados Unidos.
Pero eso es todo pastel en el cielo.
