Agregue los huevos sin cáscara a la sartén, revuelva bien y continúe a calentar durante 2-3min, hasta que los huevos estén calientes — no se cocinan en exceso, de lo contrario se convertirán en goma.
Esa noche Sid y yo cenamos fuera de las tuberías caliente sopa de cola de buey, bistec y pastel de riñón, seguido por un lodo de ciruela muy rico, todo lavado con una botella de sidra francesa, dado a nosotros por el viejo francés que vivía en la casa de campo cerca de la entrada al huerto.
Chez Gerard se jacta de que hace los mejores fritos de carne de la ciudad — y a juzgar por la calidad de sus chips calientes delgados, crujientes y de tuberías, me inclinaría a creer en ellos.
Habría sido demasiado caro en electricidad para la tubería de agua caliente de la casa, que está a unos 40 pies de distancia, aunque el funcionamiento de la tubería podría haber seguido el suministro de agua fría, que se toma, bajo tierra, de la casa.
Había un pastel de frutas de algún tipo con deliciosas pastas de corteza... cada uno de los cuales servía cubierto con natillas calientes recién hechas.
Había pan caliente y miel con el té acogedor y, por la noche, un enorme plato de tagine (cazuela ) que contenía un delicioso guiso.
También hubo algunas innovaciones para mantener caliente la tubería de la salsa si la cocina, el salón de banquetes o el comedor estaban muy separados.
Harry salió urgentemente del baño, de color rosado de la tubería - agua caliente y cubierto de espuma.
Para más de 300 traders hambrientos en el American Investment Bank, el almuerzo se entrega ahora a sus escritorios y su tubería todavía caliente!
La corteza estaba caliente, y las entrañas tibias.
Todos a bordo del expreso de curry : Una comida caliente del restaurante indio de tuberías servida a ciento veinticinco millas por hora.
Así que usted llega a casa a un hogar agradable cálido, brillantemente iluminado con un montón de tuberías de agua caliente para remojar - lejos del polvo de los viajes.
y les expliqué que realmente estaría caliente la tubería, y luego John se le ocurrió con cosas y la natilla
¿O cómo la mayonesa se derritió en una papa caliente al horno?
La mujer puso delante de ella una olla de café, una jarra de jugo de naranja y un plato de panecillos calientes y croissants.
Y soy muy ordenado sobre las cosas, así que todo estaba en línea, tenía siete verduras y estaba calentando, realmente era, voy a decirlo de nuevo — fue magnífico.
Cuele en el bechamel, espolvoree el queso restante por encima, y hornee en el horno durante 30 minutos aproximadamente, hasta que la tubería esté caliente.
Ahora ambos beben con gratitud café caliente, proporcionado por RMP, todavía goteando mojado, con miradas de asombro y felicidad escritas en sus caras.
Sin embargo, la comida no debe estar demasiado caliente, por lo que debe evitar servir las tuberías de las comidas hervidas calientes.
Esta receta sale caliente de nuevo con ‘ Keep Out’, el Hendrix - y bazooka de ‘ Whatda’ y ‘ Elecktrick Co ‘s’cynical rudo y caída ; Minneapolis primos Soul Asylum y mediados de período Los reemplazos se arrastran de trabajos de madera similares, pero son los Westies'estratagemas que desvían la estratagema que permanecen en la lengua el más largo.
Agregue el queso crema y continúe cocinando hasta que esté bien mezclado y caliente la tubería.
Revuelva las almejas en la salsa y caliente durante 1-2min más hasta que la tubería caliente.
Toronja fresca, tocino y huevos y tuberías de café caliente y rollos.
Servir caliente, no tuberías calientes.
Tom se inclinó hacia adelante, ignorando las porciones calientes de la meunière de langosta que acababan de ser puestas reverentemente delante de ellos.
