‘ He estado usando un Les Paul Gold Top durante mucho tiempo — un ‘ 59 reedición con P-90s — pero he tenido este desafortunado hábito de enojarse en el escenario y lanzar la guitarra impar, así que en lugar de arriesgar el Gold Top ya he comprado uno de estos nuevos Hamers, que es estilo después de un'50s Les Paul Special.
Lo que pasó fue que estábamos de pie con este joyero, bueno, realmente habíamos estado allí, ella la mitad de las cosas para mí y otras personas y eso, pero erm, estaban de pie allí durante años, y ella viene, yo estoy de pie allí como que estaba parado contra el mostrador esperando para ser servido, supone que volver derecho, se puso de pie, me dolió, pero pensé que está bien es una tienda ocupada él no lo hará así que me había dado la vuelta, tipo de él estaba allí, así que tipo de fui a él así y me miró a mí y me miró hacia atrás, así que le dije que te vas a disculpar entonces, se enfureció justo porque yo alrededor de las tres en punto ese día, me quedé y me arrastraron por la ciudad todo el maldito día no es mi idea de diversión sabes, ri derecho en un mal humor de todos modos, y él dijo que no en un puto caso ¿por qué no intentas y me haces una especie de actitud, así que estoy a punto de decir algo a mí, como, cómo salir de la tienda y todo, y ella dijo lo que importa con lo que, ¿qué?
Estoy muy cabreado.
Estaba pensando cuando dejé la escuela si pasa algo más me siento muy cabreado y voy a escribir una carta y decir, ya sabes, ahora que he dejado la escuela
Sé que estamos enojados con él por ciertas cosas, pero incluso si estamos descontentos por sus recientes decisiones, nadie puede negar que ir desde el fondo del Div 2 a los campeones de la Liga en 3.5 años fue notable.
Así que lo entiendo bien, decir algo, estaba bien cabreado para este momento, el siguiente, yo, yo, yo me paré y un paso adelante mierda se acercan tipo de cosa y decir algo y eso fue todo,.
Estoy totalmente cabreado o estoy increíblemente cabreado.
Estoy cabreado con esa cosa clavada en mi nariz.
‘ ¡Lo siento!’ va la voz desencarnada ; ‘ Estoy tan enojado por esto como tú.
Jamie salió enojado y molesto esta tarde.
Lo que me estaba enojando tanto porque lo he hecho unas diez veces ahora, ¡porque sigues viniendo y haciendo alteraciones!
Y cuando la gente le envía tarjetas de Navidad todo el mundo lo deletrea mal y ella se cabrea por el resto de su vida.
Y luego se enojó porque el negocio de los cigarrillos, cierto.
¡Estoy cabreado!
Porque te enojas de
Babur está sentado un poco aparte de Mark, luciendo cabreado.
¿Estoy enojado?
Pero él está muy enojado, ¿qué puede hacer?, porque no es sólo él, no es sólo Stuart porque ella, porque Geoffrey dice Oh la mitad de los niños en la clase son todos malditos raros que dijo, se supone que son mis amigos que dice que sólo hay un niño en la clase que no se unen y su Indipau
Sí, pero me enojo mucho también porque bueno, no me gusta cuando estoy con otras personas como y hablo de otras personas como cuando hablo de Jenny y luego me siento como dos caras cuando me gusta empezar a hablar con Jenny y esas cosas.
Enojado con él.
Pero como dije nueve veces de cada diez si me he cabreado con un álbum los cambio a todos.
tan cabreado, que me hace sentir como una chica.
Quiero decir, todos estamos enojados el uno con el otro.
‘ Siempre me enojé porque, intelectualmente, nos despreciaban.
Bueno, se enojará con botas de fútbol.
Estoy tan enojado con que me digan cómo los hombres poseen y controlan el mundo.
Enojarme tratando de solicitar trabajo (no lo he solicitado todavía y he perdido un montón de plazos) sólo pensé que alguien por ahí puede tener un alto trabajo de vuelo para un graduado (preferiblemente en leeds) que paga un montón de dinero.
¡Bien cabreado!!!!, pero al menos ganamos:- )
Se enojarán mucho.
Habitamos el universo donde Carter lo hizo y hay otro donde lo hicimos y ellos'se están enojando por nosotros'.
Me gusta esta chica, porque es galesa, simplemente, no puedo hacer su acento, pero ella siguió diciendo varias veces, él se estaba enojando mucho con ella.
Todos imaginamos que tenía algo de dinero nuevo secreto - la idea girando y pronto todos nos sorprenderíamos de lo que había hecho en el lugar, y venir aquí para maravillarse de las multitudes que había logrado atraer... pero no creo que él nunca estaba buscando un sitio para una empresa viable; Creo que él sólo estaba buscando un lugar adecuado a su estado de ánimo quemado - fuera, harto - para arriba, enojado -.
Mark, siento lo mismo, muy cabreado con Wilko.
Todavía no hay noticias sobre el juego de Villa, excepto que Leslie Silver estaba un poco cabreada por perder los stlg75,000 (espero que veas un signo de libra como yo, y no ‘stlg’) que viene con una apariencia de cielo.
¡Estoy cabreado!
Oh cabreado entonces
Y me enojé bastante con esas cosas.
Estoy muy cabreada porque me siento un poco tonta por Kathy, no Kathy, Jenny.
Te puedo decir que definitivamente estás cabreado hoy.
Solíamos comer un montón de ellos y mantener todas las conchas y luego poner unos pocos en los cubos de todo el mundo, así que no están enojados!
Y luego pones eso donde crees que es el lugar correcto y te enojas mucho porque se está moviendo muy lentamente y moviendo el contorno del tablero también.
Creo que lo haré porque estoy cabreado, te digo que, quiero decir, creo que has estado bien durante toda tu escuela más o menos, ¿no?
Le expliqué que no había estado tanto como de costumbre últimamente porque estaba enojado con la forma en que algunas personas se comportaban.
‘ ¿Por qué estoy despierto y enojado, entonces?’ empezó a preguntar, pero la voz la interrumpió antes de que el ‘despertar’ estuviera completo.
Algo austero y cabreado con algo menos que la perfección en el mundo.
Porque sé que como ella dijo que lo hizo pero sé que se estaba enojando mucho porque todo el mundo estaba pegando en la música que no le interesaba y esas cosas.
No está, está cabreado, no me atraparás. Me habré ido, quiero decir, ee ah lo que estás haciendo. No tengo gasolina para joder.
Él estaba poderosamente enojado conmigo; tal vez desearía que acaba de dejar que me disparen en el suelo.
WILL SINNET : el menos cabreado de la mitad de los Shamen
‘ Pensé que podrías estar un poco enojado conmigo, sí.’
Realmente británico, estoy cabreado por los pasaportes europeos.
’ Existe el peligro de que la gente lo perciba como Sr. Causa y se enoje con usted apareciendo una vez más’.
‘ ¡Estoy cansado, mojado, cabreado, realmente cabreado, Maestro, y ya he tenido suficiente!’
¿Está enojada?
Admiten que se enojan con malos conciertos, no duermen lo suficiente y se rompen las furgonetas de gira tan a menudo que terminan ‘perdiéndolo’ y arrastrándose por las orillas de las autopistas en busca de paquetes nítidos.
Sí, así que depende de Bev lo que ella haga al respecto pero quiero decir que estoy jodidamente cabreado con ello.
Realmente cabreado, oh no he hecho ninguna preparación en absoluto.
Paul Cadd (Un fan de LEEDS muy cabreado):-(:-(:- (
No, no tienes que hacerlo, no hay, no hay rea no hay, no hay nada que haga a alguien más que eso, si estás cabreado no lo hace, no tienes que tener una razón especial para estar cabreado puedes estar enojado como puedes estar molesto, es como decir que estás molesto cuando alguien te roba las toallas.
Nunca he estado tan cabreado en un juego como en el partido de los guardabosques en Elland Road.
¿Todo el mundo se enojó conmigo gettinhg ellos derecho siempre?
Y Di se enojará mucho.
‘ No, no me enojo y corro a mi guitarra y escribo una canción.
Me enojé mucho cuando fue cancelada a las 5.20.
Normalmente ya estoy bastante cabreado.
¿De dónde salieron anoche, enojados..
Pero sabes que quiero decir que algunas personas realmente se enojan totalmente con la universidad y el curso y todo y deciden tirarlo, ya sabes, er en qué caso
Oh, estamos siendo amables, no lo eres, has robado a dos y cabreado con ellos.
Así que se sentará a la mesa, enrojecida, exaltada, imperecedera, decidida —de todos modos, completamente cabreada— y haré rodar la pelota con algo como,
Eso es lo que quiero decir acerca de cuando se escapó esa noche pensé, de una manera yo estaba enojado con él pero de una manera pensé bien al menos él puede saber?
Estarías un poco cabreado, ¿no?
La mitad del tiempo llegó y los fans me arruinó un poco porque a) Leeds no estaba realmente jugando bien y b) Rocky no estaba en ningún lugar para ser visto ( irónico cuando se considera que era su foto en la parte delantera del programa junto con una entrevista donde dijo Wilko vino a él y dijo ‘ usted está en el equipo, sólo ir a hacerlo’—o algo así-).
Yo estaba prácticamente en la cima también, estaba muy enojado, solo sentado allí durante dos horas, mientras mi padre iba hasta el fondo de esta cosa.
Sí, porque Tizer es el único que no ha estado haciendo dieta, y me he estado enojando mucho.
Mi siguiente pensamiento fue que iba a haber un montón de otras personas enojadas.
Porque yo, quiero decir, tiendo a cambiar de opinión acerca de que voy a estar escuchando a mitad de camino a través de una canción y luego me enojo conseguir cabreado con el álbum e ir y
Hice que algunos chicos vinieran, y estaban, estaban realmente enojados conmigo porque, mi madre como, este tipo acaba de hacer esto con el puesto de al lado, pero dejó algunas cosas de las que obviamente ya tenía cosas, de las que no creía que valiera la pena comprar, y este tipo vino, y obviamente eran de uno de estos, ya sabes cómo consigues erm, tiendas de discos de segunda mano erm
A menos que esté cabreado con algo así.
No lo quiero, no estoy aquí sólo para ir a recoger carritos durante cuatro horas, y el conseguir realmente cabreado con él.
Me estoy enojando muchísimo al gastar mi dinero de la licencia de TV en bombo y platillo de escoria... y luego no se me mostrarán los objetivos.
Dern dijo que Jack estaba ‘muy cabreado’ acerca de que no se le permitiera jugar el papel.
Los Shamen están un poco enojados que nadie parece escribir sobre ellos sin caer en algunas referencias de drogas.
Y la gente se cabrea, ¿no?
¡Estoy un poco cabreado por la forma en que cuelga el papel pintado!
Le dije que yo también estaba cabreado.
Tuyo, muy disgustado y cabreado.
El jengibre Toff que está bastante cabreado.
Y nos enojamos con Cumbria
Algunos de ustedes pueden estar enojados porque el juego no estaba en R5, pero no pueden estar tan enojados como yo.
Tanto es así que Colin, estando totalmente enojado con la prensa, no ha aparecido para la entrevista.
Mi padre votó Laborista, mi hermano y mi hermana, mi hermano y mi padre, mi hermano y mi madre votaron Liberal Demócrata, mi padre enfurecido dijo que era un voto perdido, pero
Estaba muy enojado.
Me sentía un poco cabreado: estaba dolorido donde la inconstante Shelly había dejado su marca y yo era claramente picota.
De todos modos, en una nota más brillante... aparentemente la lista de correo del Arsenal están enojados por la lista de correo de la escoria por perderlos.
Ya sabes lo cabreado que estaba Kolchinsky cuando recibió la factura la última vez que lo hiciste.
Y usted quiere saber lo que fue ser fêted por los Stones y Led Zep, y cómo en ‘ 61 Bob Dylan consiguió su primer concierto profesional de Greenwich Village con John Lee (y estaba aparentemente enojado porque el hombre del New York Times estaba mucho más interesado en rapear con el bluesman ), pero él sólo dice que fue agradable ser capaz de poner al joven Bob en el puesto de la banda.
¿Qué es esa película este tipo va alrededor y él está realmente enojado y él va en este er va en sí,
¿Qué te dije y sólo digo cosas como que estoy, estoy realmente enojado con ella seguir viniendo conmigo a desayunar todas las mañanas
El hecho es que estoy un poco cabreado en casa.
No era bueno porque yo no lo amaba y así que, si lo besara y lo conociera al día siguiente, yo, si me besaría, él, él me daría el sombrero, así que dije que sí, claro, ya sabes, lo que sea, así que va bien y se prepara y va no, no puedo hacerlo aquí, así que tuve que salir con él, besarlo, tomar su sombrero y cabrearse, nunca lo volví a ver.
No lo sé, pero todos pensarían que se llamaba Samantha y que estaría enojada por el resto de su vida.
No soy un dolor en el culo, sólo su promedio enojado - ‘ ¿para qué diablos estoy aquí?’ soldado.
De todos modos, en esa etapa ya estaba cabreado después del resultado en Dublín.
Estaba enojado por un camarógrafo que seguía acosando cada movimiento; filmando para su uso en las grandes pantallas de vídeo colocadas a ambos lados del escenario.
Estaba enojado con ellos dejándome así porque apenas tenía otros amigos en Leeds.
¡Siempre está enojada conmigo por alguna razón!
con, con gente elegante, si ellos estaban siendo enojados por el hecho de que no respondiste a la invitación correctamente entonces él es un idiota.
Cuando se acostó así y se enojó
Sí, pero quiero decir que de todos modos no sé que me enfado mucho con Catherine.
Y está muy cabreado.
Con la certeza de que el Doctor se enojaría seriamente si lo dejara caer en las manos locales en esta zona horaria, sacó la granada de sus bolsillos y levantó la cabeza el tiempo suficiente para comprobar la distancia.
‘ Oh, no lo sé,’ casi se rompe, feliz de haber estado hablando de tocar el piano, cabreado podría tener que reanudar una charla de celebridades.
Debe, debe enojarse tanto con eso, ¿no?
‘ Estaba un poco cabreado,’ dijo mi padre.
Enojado con la vida
Yo era muy pobre y muy cabreado.
Me enfadé lo suficiente como para tomar una copa.
¿Ahí es donde vas cuando estás enojado?
Pearce había dado las instrucciones necesarias a un cordón policial deprimido, desilusionado y simplemente cabreado fuera de que debía mantenerse el " bloque ".
¡Se va a cabrear!
‘ Cuando nos separamos me enojé mucho porque no habíamos logrado muchas cosas que podíamos haber hecho, y ese estado de ánimo estaba saliendo en los últimos discos porque era deprimente.
Si usted tiene cistitis, tal vez usted está ‘ cabreado’ con alguien?
Fui a la conferencia armado sólo con una sensación general de estar enojado de que los hombres parecían tener todo a su manera.
‘ Bueno, está cabreada con el chico por un descanso cultural.’
‘ Cuando te vi,’ dijo ella, ‘ estaba tan enojado ¿Sabes lo que dijeron?’
¿Está bien, dices, estás realmente enojado porque tengo que llegar a casa?
Bien cabreado, yendo a casa, al menos mañana me tengo que ir para enfurrullar en casa.
Estaba completamente enojado porque tenía 16 años y aún no lo había hecho.
Son discos como este los que me enojan con el thrashcore político.
¡Si me enfado ahora podría hacerlo!
¡Yo también estoy cabreado con ese maldito golf!
¡Me estoy cabreando un poco con esto!
Estaba totalmente cabreado.
‘ ¡Está enojado!’
Para decirlo en pocas palabras, creo que sería justo decir que estaban seriamente enojados con nosotros.
Deben decir, Dios, deben enojarse con eso, así que ya he mirado a mi alrededor, y hay montones de lugares de estacionamiento,
Alejandro se cabrea y grita si no haces lo correcto de inmediato.
En realidad no, esa fue la noche en la que ella estaba muy enojada porque la gente me prestaba más atención que a ella, no sé por qué, es porque decido que voy a ser realmente extrovertida y realmente lo hago y yo era muy ruidosa y muy bulliciosa y ella está muy resignada así y ella pensó que me acosté un poco conmigo y luego como lo estaba haciendo, había un tipo muy guapo y él era como nosotros, nos habíamos dado unos ojos sobre el bar en este pub y Lottie va bien si no te apuras con él voy a ir y tenerlo, si no te das prisa, sabes, y como marchamos dije Charlotte me dio un descanso
‘Cuando estábamos armando nuestras demos,’ dice el cantante Mike, ‘escuchamos ‘El único que conozco’ por The Charlatans y yo estábamos realmente enojados porque pensé que era exactamente lo que estábamos tratando de hacer... y ellos 'habían llegado allí primero.’
Sí, ella siempre dice que por qué, ¿estás un poco enojado con ella?
