que no tenía lugar en el sol,
Pero en el período cubierto por esta sociedad del libro no era tan jerárquica como antes o después; ni el lugar de un hombre en el sol depende del número y la dignidad de sus antepasados.
La energía solar es producida por las reacciones termonucleares que se producen constantemente en el sol, que tiene una temperatura de 20 millones de grados centígrados.
Fútbol : ¿Por qué Robson debe descubrir la innovación : Patrick Barclay, corresponsal de fútbol, sobre la necesidad primordial de Inglaterra para los estudios inferiores ahora un lugar en el sol italiano se ha asegurado
Con respecto al posible reemplazo de Texas por Fujitsu Ltd como socio de fabricación de Sun Microsystems Inc para el MicroSparc, Rhines dijo que "Fujitsu (un buen cliente de Texas) también necesita su lugar en el Sol".
La mayoría de los californianos son forasteros que más de la mitad han viajado miles de kilómetros por un lugar al sol.
Por ejemplo, si un anuncio se coloca en The Sun para supervisores de construcción, bien puede producir 500 respuestas en un par de días.
El trabajador agrícola, en muchos aspectos, todavía tiene que alcanzar su lugar en el sol, pero también está menos dispuesto a aceptar el bajo estatus que el resto de la sociedad parece ofrecerle.
‘ ¿Un lugar bajo el sol?’
La expansión imperial fue impulsada no sólo por el colapso del orden en las sociedades extraeuropeas, sino también por la intensificación de la competencia de los rivales europeos de Gran Bretaña por ‘un lugar al sol’.
Un lugar al sol, Playa Diano Marina
Edwin Gooch, el ex presidente de la NUAAW, una vez exigió que el trabajador agrícola se le diera su ‘lugar en el sol’, por lo que quiso decir no sólo mejor salario y condiciones, sino un reconocimiento más merecedor por el resto de la sociedad y la igualdad de oportunidades dentro de ella.
¡Un lugar al sol!
El mercado de los lugares al sol fue el primero en ser golpeado cuando las altas tasas de interés y la recesión en casa comenzaron a morder, pero, con las tasas hipotecarias ahora en cifras únicas, la gente está una vez más mirando al extranjero.
Ciertamente, si los agricultores desean contar con una mano de obra adecuadamente cualificada y motivada a finales de los años ochenta, tendrán que hacer más para reconocer las aspiraciones legítimas del trabajador agrícola y ayudar en lugar de obstaculizar su búsqueda de «un lugar al sol».
Incluso podría ser posible crear un ‘lugar bajo el sol’, donde el estacionamiento de coches se ha colocado bajo tierra porque un lugar bajo el sol para la gente del pueblo es más importante que un lugar bajo el sol para los coches (e ).
El coche con energía solar de Gran Bretaña toma su lugar en el sol.
