Hablando de nalgas, ¿cómo crees que se siente una mujer que ha nacido perezosa y gorda y que se ve tan clara como un pikestaff, como esa pequeña con la que nos topamos allá atrás?
Pero, en segundo lugar, me parece claro como un pikestaff que la sociedad constructora, al separarse de su dinero, dependió de la transferencia.
Aparte de que ninguno de nosotros conocía la historia entera, a pesar de que era tan claro como un pikestaff cuando usted vino a pensar en ello.
Es tan sencillo como un pikestaff.
Plano como un pikestaff, realmente, incluso prominente dientes delanteros; sin embargo, había sido insoportable hasta que la consiguió; y ahora, como Jim mismo dijo, se sentía como un perro cojo que había encontrado una casa maravillosa.
