El estudio la lanzó casi inmediatamente en un ciclo de prestigiosas (si a menudo merecrias) ‘imágenes femeninas’, incluyendo la Victoria Oscura de Edmund Goulding ( 1939 ), que la hizo subir, en su famosa escena climática, para morir en soledad con toda la dignidad de la serenidad de un elefante entrometiéndose en su cementerio ancestral ; Las Vidas Privadas de Elizabeth y Essex de Michael Curtiz ( también 1939 ), en la que hizo alarde de la calvicie de la Virgen Reina ( y su propia ) como el emblema último de la gran, auto-abastecimiento de carácter actuando ; y, por supuesto, Irving Rapper sudsy, multi-Kleenex lagrimerker Now, Voyager ( 1942 ), en la que su reprimida, llanura - Jane spinster florece de la noche en chic, radiante, cigarrillos - tapear womenhood.
A menudo hay, entre los competidores, chicas del Bloque Oriental o de otros países bajo privilegios que han sido educadas para creer que un talento monumental requiere dedicación total, a quienes se les ha dicho que las grandes mentes no se preocupan por los pequeños externos, a quienes se les ha llevado a suponer que para un gran genio ser una simple Jane es solamente apropiado.
Recuerdo a la vieja Jane cuando su transformación
No era raro que mis solitarias caminatas fueran animadas por el espectáculo de una llana Jane sobre su espalda en la popa del barco, implorando al equipo de hombres medio desnudos y empapados de sudor que lo mantuvieran a su paso, observaran su acabado, lo mantuvieran firme, lo mantuvieran duro.
