El problema, claramente resumido por Blackaby ( 1980 ), era que la estructura de negociación colectiva de Gran Bretaña estaba entre dos extremos polares : en un extremo estaba el sistema altamente centralizado que era prevalente en algunos países de la Europa continental ; en el otro extremo estaba el modelo de competencia atomística en los mercados de trabajo que parecía aparecer sólo en los libros de texto.
Me han pillado entre dos, lo cual me gusta más.
En Suiza hay muy pocas llanuras reales, y el término Mittelland (en el que Mittel significa algo así como " entre dos y tres " ) se aplica a las grandes zonas de colinas pre-alpinas y de la ondulante meseta que sobre milenios han sido establecidas y cultivadas por los antepasados y predecesores de los suizos, y en las que han crecido los grandes centros históricos de la civilización agrícola, así como la civilización de las ciudades.
Entre el área de liminalidad que Turner discute, en la que las diferencias sociales entre los individuos tienden a ser olvidadas en un sentimiento compartido de comunitas, como entre los participantes en una peregrinación, es la interfaz entre los seres humanos y los " seres espirituales ".
