Haz las mitras bien y el resto es simple.
Haga de Channel Yacht Brokers su primer puerto de escala en el Salón Internacional del Barco - y usted encontrará que comprar o vender un barco es simple vela.
El curso desde entonces no ha sido todo simple vela, como los cambios en la fecha de lanzamiento, originalmente fijado para agosto de 1981, reflejan.
Como cocinera profesional, Caroline encuentra la comida de Navidad en vela, pero sabe que es una tarea que envía a mucha gente a una solapa.
Pero no todo es simple navegación.
Erm, usted, un montón de gente ahora habla como si es erm, navegando o volando para B Sky B y es gon na be er, hunky - Dory, mientras que Anglia Televisión acaba de escribir su estaca en una cantidad prenominal porque no creen que es gon na make, tienen la oportunidad de hacer un beneficio antes de que el cambio de milenio.
Pero no iba a ser todo simple navegación.
Y nos encontramos con que la vida no es toda una navegación sencilla.
El albergue de los jóvenes, en mi experiencia, no siempre ha sido sencillo.
Pero tampoco es sencillo afirmar que es racista y sexista.
Todo es simple navegación cuando tomas un descanso COSMOS a EURO DISNEYLAND.
Como he dicho, la vida no es toda una navegación sencilla, hay problemas, hay tormentas y algunas de ellas son muy feroces y algunas de ellas nos harían, para preguntarnos si hay un escape.
Sin embargo, no todo era simple navegación.
Si usted nunca ha tenido un ir en gouache antes, TOM ROBB 'S consejo debe hacer que sea simple la navegación!
Incluso en Cambridge esto no había sido una navegación sencilla, como los comentarios atribuidos a Christopher Kicks dejan en claro :
Kookai : No todo es simple navegar en el viaje de los trapos a las riquezas
Si las cosas no eran siempre llanas en su relación en desarrollo con Nicky, sus días en Maison de Levantiére eran un placer creciente para Constance.
Pero para los que tienen un trabajo, no es fácil navegar.
Si usted puede tener una respuesta a eso, de modo que si usted consigue zapped con la peor pregunta posible, usted tiene una respuesta segura a ella, entonces todas las otras preguntas serán simple navegación.
Como todo el trabajo de oficina, como yo mismo sabía muy bien, el banco no era invariablemente simple - la navegación.
Una vez que estuvo en la parte delantera era la navegación sencilla para el piloto Pagid UK patrocinado Vauxhall, que terminó cuatro segundos despejado.
Reconocí que no todo sería simple navegación.
‘ Después de eso, todos navegan llanamente,’ dijo Gooseneck.
‘ Ayer por la mañana casi habíamos llegado al punto, creo, de creer que la prueba sería una simple navegación... realmente creíamos que lo lograría.
Una vez que usted está acostumbrado a un paquete de Windows, digamos un procesador de textos, los usuarios dicen que es simple navegar para aprender otro, como una hoja de cálculo, porque las convenciones de aspecto - y - se sienten tienden a ser muy similares, aunque no necesariamente idénticos.
Pero la vida (y particularmente adelgazar) nunca es simple navegación.
Con Barclays, es un juego de palabras.
Después de eso era simple navegación.
No siempre es una navegación sencilla.
No era sencillo navegar y los comunistas ortodoxos y ‘liberales’ estarán en la garganta unos a otros —a nivel local— hasta que celebren un congreso completo el próximo enero para determinar nuevas políticas de una vez por todas y aprobar nuevos líderes.
No toda la navegación sencilla
Sin embargo, no todo era para los hombres de Andy Roxburgh.
Aunque podría ser una simple navegación para los automovilistas, los residentes dicen que a menos que se tomen medidas, no hay fin a la vista de su miseria.
Era simple navegar entonces hacia el otro lado.
