Además, las estadísticas indican que el año 1981 es la base de referencia para las reclamaciones del Gobierno.
El vestidor de la tía Tossie era una imagen de la disposición adecuada, bastante diferente a su cama derribada, o el corsé de satén rosa jugando rápido y suelto con los largos cajones de hendidura lanzados juntos en una silla de tapicería — una silla cubierta de grandes rosas de cuentas, riéndose de la diversión, sobre un brazo medias de encaje negro siguió negligente como si no hubiera mañana.
Se necesitaron los esfuerzos combinados del Banco de Inglaterra interviniendo para comprar la libra esterlina no deseada, la tasa de inflación más baja desde 1967 ( y la tasa subyacente más baja desde julio de 1958 ), y una firme promesa del Canciller de no jugar rápido y suelto con los tipos de interés para tranquilizar a los mercados.
La idea de una carta de los padres no es nueva; lo que es nuevo es la desfachatez con la que el Gobierno juega rápido y suelto, gastando el dinero de los contribuyentes en propaganda política partidaria.
Lo he jugado rápido y suelto antes, y en las raras ocasiones en que he desobedecido órdenes (en Renania durante la Primera Cruzada, en un pequeño prostíbulo en las calles traseras de Bizancio, y en un barco de carga con perfumes de Punt ) He venido oliendo a rosas.
‘ Thoo ha jugado rápido y suelto wiv im,’ declaró.
‘ Usted no está tratando con alguien jugando rápido y suelto con la vida de otras personas,’ añadió.
Hizo que por lo menos uno de sus coacusados se sintiera incómodo y se arriesgara a apartarse del juez al parecer jugar rápido y suelto con el sistema legal.
