Estábamos jugando durante mucho tiempo antes de que tuviéramos un trato, y cuando finalmente nos firmaron por una gran compañía, nos tomaron por lo que éramos.
A lo largo del invierno de 1915-1916, Law jugó por tiempo y detuvo las demandas para una reunión del Consejo Central, mientras que los ministros sindicalistas presionaron el caso del partido en el gabinete.
Esto es lo mejor que he visto jugar durante mucho tiempo Leicester
Así que me tomé mi tiempo sobre el pan y goteando y derramé mi cacao en el suelo en un esfuerzo por jugar por el tiempo.
La evidencia confusa sugiere que están actuando por su propia iniciativa, no por directivas de Berlín Oriental para jugar por el tiempo.
Jugando por el tiempo.
Para su decepción, tampoco lo hizo el franco y por lo general franco Eleanor que había adivinado, correctamente, que Freddie estaba jugando por tiempo, esperando noticias de su vieja llama.
No había ninguna referencia al tema educativo clave en el discurso de la Reina, y Michael Stewart (el nuevo Secretario de Estado ) estaba jugando obviamente por el tiempo : ‘ Preferiría esperar un poco para un buen sistema integral que tratar de empujar una versión falsa en su lugar.’
El Sr. Shamir, que ahora dirige un gobierno provisional, debe jugar por tiempo mientras hace todo lo posible para convencer a los partidos religiosos de que no hagan un trato con el Laborismo.
Surgieron especulaciones tanto en Manila como en Washington de que el plan estaba diseñado para jugar durante el tiempo suficiente para permitir una inversión de la decisión del Senado después de la elección de su nuevo Presidente en mayo de 1992.
Sin embargo, después de una segunda ronda de conversaciones entre los Estados Unidos y la OLP en Túnez el 22 de marzo de 1989, los dirigentes de la OLP expresaron su temor de que los Estados Unidos no tuvieran un programa específico para resolver la cuestión palestina, y estaban jugando por un tiempo para asegurar el cese de la intifada ( " levantamiento " ).
Se encontró a sí misma jugando por tiempo.
Este punto de vista fue reflejado por un observador en Rabat, que dijo: ‘ Él ( Rey Hassan ) ha estado jugando tan claramente por el tiempo.
El único plan de Henry en este momento era jugar por el tiempo.
Le frunció el ceño, jugando por el tiempo.
Respiró profundamente, jugando por el tiempo.
Varias marcas independientes bien conocidas, como Marker y Volkl, siguen jugando por tiempo, mientras que otras, sin duda, están orando por los caballeros blancos del negocio del esquí.
Truman jugó por el tiempo nombrando un cerebro de confianza de tres para aconsejarle.
Tal vez, pensó Robert, simplemente había estado jugando durante tiempo y ahora había llegado a una respuesta creíble.
Añadió: ‘Los niños preferirían tenerme a mí que a la casa y no puedo permitirme jugar por el tiempo.’
Rápidamente miró hacia otro lado, ocultando su sorpresa, jugando por el tiempo.
Siempre y cuando esté en forma conseguiré el disco porque planeo seguir tocando por algún tiempo.
Asustada de su ingenio, jugando por el tiempo, Luce dijo con una voz que sonaba delgada y alta: ‘ He estado pensando, me gustaría ver a tus antepasados.’
Las denegaciones oficiales del Ministerio de Relaciones Exteriores argentino se interpretaron como un juego de tiempo para evitar la pérdida de rostro.
Neville Chamberlain ha pasado a la historia, ya sea como el político que fue engañado por Hitler, o como un estadista astuto que jugaba por tiempo, para que Gran Bretaña pudiera volver a armarse.
‘ Está aquí en alguna parte,’ Rose jugó por el tiempo y perdió.
Dije, jugando por tiempo.
Ella está jugando por el tiempo ahora lo ves.
‘La multa de la lasaña,’ murmuró mientras jugaba por tiempo y pensó en la hipoteca de tres meses que tenía que encontrar y lo imposible que le resultaría pagar una hipoteca de un mes, y mucho menos tres, si no tenía un trabajo.
