‘ ¡Estoy seguro de que puedo pensar en alguien más que estará más que dispuesto a admitir que me quieren a mí en lugar de hacerme el difícil de conseguir!’
No tenía sentido hacerse el difícil de conseguir.
Algunos han aprendido a hacerse el difícil de conseguir.
No voy a sugerir que te hagas el difícil de conseguir.
Es mucho más inteligente jugar duro de conseguir, porque un hombre no corre después de un autobús una vez que lo ha cogido.’
Y en tercer lugar, cuando la compra parecía más probable a partir de los años 60, ya que los miembros expresaron cada vez más insatisfacción por la gestión del Club, algunos tenedores de bonos existentes jugaron duro para conseguir, claramente reacios en varios casos y por razones no registradas, darnos lo que nunca se había pretendido ser un arreglo permanente o la base de una élite.
Ella se hace difícil de conseguir, pero cualquier cosa se puede tener por un precio.’
Le dije que tendría que pensar en ello... jugando duro de conseguir, ¡vea!
‘ Se está haciendo la difícil de conseguir, ¿verdad, John?’
‘ Tal vez tiene delirios de grandeza y se está haciendo difícil de conseguir.’
¿Te estás haciendo el difícil de conseguir?
No te hagas el difícil, estoy en nómina... ¿recuerdas?
Jugar difícil de conseguir
Si fue Viola, obviamente se estaba haciendo difícil de conseguir.
