En cuanto a la reforma del Servicio Nacional de Salud, ya está bien establecido que cada hora dedicada a este tema juega en manos del Trabajo.
Jugó directamente en mis manos y luego dije: "No hay tal cosa como la teoría política en Irlanda, sólo diferentes bandas que compiten entre sí y recompensan a sus seguidores si ganan y castigan a aquellos que no votaron por ellos, si pierden ".
Al evadirlo esa mañana, ella había jugado en sus manos, al mismo tiempo que aumentaba sus sospechas y le daba la mejor parte del día para calmarlas.
Casi todo lo que hizo se puso en las manos de Alain.
Eso sólo jugaría directamente en sus manos.
El destino, parecía, había jugado directamente en las manos de Lucas, confirmando sus sospechas sobre ella con una certeza esclarecedora y condenándola como una mentirosa.
EL SLIDE en el mercado podría, a primera vista, jugar en las manos de Roland Franklin.
La actitud de Charles Barry y la delegación clásica endureció la decisión de Scott de no tirar por la borda más de tres años de trabajo y jugar en sus manos renunciando.
Chance había jugado en sus manos.
En ocasiones, su determinación de sacrificarse por Cristo jugó directamente en las manos de su señor, como cuando el conde de La Marche, que no tenía heredero directo, vendió su condado al rey Enrique II en 1177.
Es cierto que necesitamos una prensa libre para frenar los excesos del Gobierno, pero inmiscuirse en la privacidad de la gente y utilizar tácticas pesadas en las historias relativas a la tragedia es jugar en las manos del Gobierno.
El deseo de Liverpool de anotar los goles requeridos estaba resultando en una evidente falta de compostura, jugando en las manos de Spartak.
Su tarjeta americana más fuerte es su 44 % de participación en Amdahl Corp, y mientras IBM parece estar jugando en las manos de Amdahl en el corto plazo, Amdahl sabe que tiene que construir un gran nuevo negocio casi desde cero fuera de Unix y su entorno de desarrollo de aplicaciones Huron y entrega si va a crecer mucho más allá de su actual $ 2.500 m más o menos negocio anual.
Estás jugando directamente en sus manos, ¡por eso nos están golpeando!
Y que, por supuesto, decidió tristemente sobre una taza de café en el bar de desayuno de la cocina, habría jugado directamente en sus manos, parece justificar su opinión sobre ella.
Bueno, estamos jugando directamente en sus manos.
Además, la impugnación de la inteligencia y la seriedad de los populistas sólo juega en sus manos : Vea cómo las élites arrogantes y atrincheradas, que van a contrarrestar, descartar el sentido común de la gente.
Esto importaba menos en el Senado, pero en la Cámara, donde la batalla realmente se unió, el derrotismo injustificado del orador jugó en las manos de Reagan.
Si dudan de ello, hay una advertencia siniestra en el London Times de hoy: ‘Sus acciones sólo aumentarán la creciente presión sobre los políticos británicos para que se laven completamente las manos del dilema irlandés ; imitar las tácticas del IRA es jugar en sus manos.’
Al hacer repetidos ataques, Nivelle y Mangin jugaron en las manos de Falkenhayn y sufrieron terribles bajas.
Todo esto era más bien jugar en sus manos.
Decidido a no jugar en sus manos, Luce repasó las preguntas curiosas, y simplemente esperó.
Porque si él realmente es el tipo de reportero que dices que es entonces eso sería jugar directamente en sus manos haciéndole pensar que estoy tratando de ocultar algo.
