Sin embargo, la redacción no está totalmente libre de ambigüedad, y sin duda algunos funcionarios decidieron jugar con seguridad.
Vamos a jugar a salvo.
La falta de confianza a menudo resulta en que el piloto lo juega seguro con una altura extra, en lugar de hacer un esfuerzo para confiar en su propio juicio.
Es cierto, pero con qué facilidad esto puede llevar a la conclusión de que cualquier persona que intenta tratar con las cosas que importan debe ser un aburrimiento, que en lugar de correr el riesgo de hablar tonterías uno debe jugar a salvo y se adhieren a las bagatelas encantadoras....
Usted es cauteloso / jugar seguro / retener / no experimentar por miedo a cometer un error / fallar / parecer estúpido.
Yo decido jugar a lo seguro, así que me enfrento con una bala de 1⁄4 oz se detuvo a sólo 11⁄2 pulgadas del gancho número 4.
Ah, jugar a salvo.
¿ Sacaría consuelo de la impresionante resiliencia interna de su país y compensaría los vientos deflacionarios que soplan desde Occidente ; o lo jugaría a salvo y aumentaría las reservas de precaución de su país?
Toda su vida lo había jugado a salvo, hecho lo que otros esperaban de ella, ocultando sus emociones detrás del labio superior rígido que tanto le gustaba al Coronel, jugó el bate recto que siempre quiso que hiciera.
Pero los gobiernos deberían jugar con seguridad comenzando a dar más pasos ahora para amortiguar, suavizar y acortar el período de alto desempleo y crecimiento lento o negativo que ahora parece muy probable.
Pistola en la mano, se detuvo el tiempo suficiente para que los demás se pusieran al día, y le entregó las gafas a Benny, decidiendo que probablemente sería mejor que jugara a salvo y no arriesgarse a dejar que cualquiera de los habitantes de 1915 tuviera una idea de cómo funcionaban.
Canciller juega a salvo
Jugando a salvo.
