Sosténganlos bajo la lengua y jueguen a la zarigüeya.
Esto parece estar estrechamente relacionado con el Eliot que se pronunció en 1928'para refutar cualquier acusación de jugar'possum... clasicista en la literatura, realista en la política, y Anglo - católico en la religión, Las similitudes se hacen más comprensibles en el ensayo de 1930,'Baudelaire ', donde ve el satanismo de Baudelaire como'un intento de entrar en el cristianismo por la puerta trasera.
Por supuesto, mi cirujano me había dicho que todo lo que podía ver que había sacado, por otro lado, había elegido explorar más por mi cuenta y estaba aprendiendo que el cáncer tiene este desagradable hábito de jugar al zarigüeya.
Sus manos con guantes blancos tocaban la zarigüeya en la parte superior del escritorio hasta que uno de ellos se acercó a la porra, la recogió y golpeó el escritorio - la parte superior de un golpe agudo.
Cuando ‘jugar la zarigüeya’ se encuentra cojeando en el suelo e incluso puede ser mordido duramente por un atacante sin mostrar ninguna respuesta.
