El club de cricket tiene un terreno muy atractivo al sur de la iglesia, y hay campos de juego y campos de fútbol en la carretera de Welwick.
Y el hecho de que a ninguna de sus llamadas amigas de la universidad — ni siquiera a su compañera de cuarto — le había importado lo suficiente como para advertirle que su apuesto prometido aparentemente consideraba un compromiso como una razón apremiante para dejar de ‘ jugar al campo ’...
Así que ella había jugado el campo, disfrutando de la compañía masculina sin entrar demasiado profundo o demasiado en serio.
Algunas tienen una zona pavimentada de hasta 10 metros cuadrados rodeada de altas paredes, mientras que otras disfrutan de un huerto, jardín, campo de juego y espacios de juego cuidadosamente construidos.
‘Tal vez deberías tocar un poco el campo,’ sugirió Gilda.
Dijo que la tierra fue entregada en 1962 como un regalo de caridad por el Sr. Ina Clayton, un comerciante de metal, para ser utilizado " únicamente " como campo de juego en beneficio de los habitantes locales.
¿Jugando al campo?
Ella se había esforzado mucho por no enamorarse de él, prefiriendo jugar al campo y tal vez atrapar a un hombre cuyo corazón era elegante y libre.
‘ ¿Sólo jugar en el campo?’
A un hombre como Edouard de Chavigny le gustaba jugar el campo, tanto se entendía, pero cuando se trataba de elegir una esposa, bueno, entonces las calificaciones requeridas eran algo diferentes.
Si él era del tipo que disfrutaba jugando en el campo entonces ella podría haber entendido, pero él no la pareció ser de ese tipo en absoluto.
Mejor oportunidad para jugar en el campo.
Tal vez porque toca el campo.
Ya nos hemos referido a aquellos a quienes les resulta difícil dejar de ‘jugar al campo’ y seguir comportándonos como si todavía estuvieran solteros.
