cuando él o ella está presumiendo, lanzando rabietas (es decir, jugando a la galería, siendo auto-indulgente ) ;
Era el tipo de discurso que juega bien a la galería de padres aturdidos en un mundo violento.
Peor aún es el sacrificio de la integridad teológica por el bien de jugar a la galería.
En el palacio de conferencias de Taif, construido por un millonario libanés, los parlamentarios no pudieron ejercer su función normal de jugar en la galería.
Jugando a la galería
Esta convergencia tiene menos que ver con el pensamiento regulador sobre el tamaño o la función de los bancos que con una necesidad común de jugar a la galería política y aumentar los ingresos fiscales.
El elemento de jugar a la galería se conserva en la forma en que retratan la lucha como una pieza de teatro callejero, con los adultos vitoreando desde los balcones, mientras que las niñas ofrecen apoyo silencioso, ya que los niños defienden el honor de la comunidad blanca contra la ‘invasión negra’.
