Estaba jugando con fuego, en opinión de Lydia.
‘ Sabía que estaba jugando con fuego’, confesó ; ‘ Corrí el riesgo, y si me liberaran seguiría haciendo lo mismo.’
Casi desde el principio sabía que estaba jugando con fuego, y el resto del cliché estaba resultando ser desastrosamente correcto.
Un repentino impulso temerario de jugar con fuego la hizo provocarlo deliberadamente.
El niño estaba imitando su propio juego con el fuego.
‘ Podrías terminar jugando con fuego.’
Ella está, como reconoce, ‘jugando con fuego’.
Los selectores sabían que estaban jugando con fuego cuando decidieron organizar un par de equipos del club y que han sido debidamente consumidos en una conflagración de su propia fabricación.
El incumplimiento de las normas de seguridad es simplemente jugar con fuego.
CAMBRIDGE – Los líderes del G-20 que se burlan de la propuesta de Estados Unidos de límites numéricos de balanza comercial deben saber que están jugando con fuego.
Intentó advertir a Maurice que estaba jugando con fuego.
La guerra quitó la desafortunada necesidad, como lo vieron los sindicalistas, de jugar con fuego en el interés nacional, pero no alteró materialmente su visión de sí mismos.
Equipo de acrobacias de caridad advirtió... que estás jugando con fuego.
Roy Alon que apareció en muchas de las películas de James Bond dijo que el equipo estaba jugando con fuego.
Intuyendo el posible uso de la fuerza, advirtió: " Los que juegan con fuego serán quemados en cenizas ".
‘No sabíamos’, dice mientras los tres se embarcan en el plan maestro, ‘que estábamos jugando con fuego —fuego griego,’ añade, ‘el tipo de fuego que quema y destruye’, en caso de que no sepamos lo que significa jugar con fuego.
‘ ¡Deberías haber tenido más cuidado antes de empezar a jugar con fuego!
A pesar de que sabía que estaba jugando con fuego, sabía exactamente lo vulnerable que era, Shannon quería reírse en su cara arrogante.
La máscara lo hizo parecer amenazador, y ella de repente tuvo la sensación de que con Lucenzo estaba jugando con fuego.
Damas y caballeros, por favor pregunten a la gente de sus circunscripciones si quieren que juguemos con fuego de esta manera.
Durante muchos años, Georgia y Rusia han estado jugando con fuego, y la guerra en el Cáucaso parecía preordenada.
Aquellos que juegan con fuego, por arqueada que sea, deben esperar quemarse los dedos de vez en cuando, y cuando las letras irónicas están aliadas a declaraciones públicas cuestionables e imágenes claramente provocativas, entonces es razonable cuestionar los motivos e intenciones del hombre.
Sin embargo, Rusia, como Saakashvili, está jugando con fuego: su estrategia de alentar a las fuerzas separatistas en las dos provincias georgianas puede inflamar las tendencias separatistas en otras partes de la Federación Rusa (¿recuerdas Chechenia?).
Las personas que cuelgan cables o cuerdas en las líneas de energía para ver lo que sucede están jugando con fuego. "
‘ La gente está jugando con fuego si contemplan que el Gobierno será derrotado el miércoles y todo se calma al día siguiente.
He dicho todo el tiempo que estábamos jugando con fuego.
Las acrobacias se volvieron más atrevidas y, en un episodio, Crawford se encontró literalmente jugando con fuego, cuando lo que parecía fuegos artificiales estaban pegados a la parte posterior de su chaqueta y de repente tuvo que empezar a explotar.
¿Jugando con fuego para demostrar que podía?
‘ No, pero también te gusta jugar con fuego.
