Me alegré como un puñetazo cuando tu farvver vino 'ome an' me dijo Joe Maitland'anuncio ofrecido'i m ese trabajo.
Encantado como Punch, como pensé.
Sí, encantado como un ponche.
Él mira a su alrededor por un momento, complacido como ponche, luego se da cuenta de que sus compañeros miembros del grupo lo han escuchado una docena de veces antes.
Mi apuesta es que Peachcake estará contento como ponche.’
Había conseguido un contrato tan contento como Punch, e hice un festín para sus amigos.
Aterrizó en Leigh y Strudwick, el australiano de 42 años encargado de difundir el evangelio de la liga de rugby en la capital, y se complació como ponche.
‘ Sonaba contento como un puñetazo para mí,’ expresó Chris, ‘ y dijo que toda la familia estaba absolutamente encantada.
Mamá se alegró como un ponche cuando descubrió que María nos había comprado ropa nueva, pero no estaba tan contenta cuando María le dijo que no podía verlas hasta el día de la boda y las tomó directamente y las encerró en su baúl.
Está tan contento como Punch por ello.
Encantado como Punch en el pensamiento de su visita Gerald Seymour - Strachey podría ser, pero el 'Entrar' que respondió a su golpe era señorial.
