El paquete de hurones pintados de guerra de Studi es el tipo de psicóticos que creen que Dances With Wolves es la blusa de una chica grande.
Lo que queremos es una charla de lucha, y un espíritu de lucha, quiero que Macca me demuestre mal que no es la blusa de una niña grande.
Yo era, le expliqué, un poco de blusa de una chica grande cuando se trataba de repisas que se desmoronaban, gotas puras, estar bajo el agua por largos períodos de tiempo irrazonables y apretando en espacios del tamaño de jarra de mermelada.
