SEOUL – Después de una minuciosa investigación, Corea del Sur señala el dedo de la culpa a Corea del Norte por el hundimiento de su buque de guerra, el Cheonan, el 26 de marzo.
Aunque los prejuicios disminuían a medida que pasaba el tiempo, siempre había quienes estaban resentidos con estos extranjeros y sus extraños caminos, y que estaban dispuestos a señalar con un dedo.
Edward gruñó y me apuntó con un dedo inestable.
Y señalando con un dedo tembloroso hacia ella dijo en una voz de acero de condenación,'Madame.
Peter Drucker pudo haber exagerado su caso cuando observó que ‘los movimientos de capital en lugar del comercio... se han convertido en la fuerza motriz de la economía mundial’ (Drucker, 1986: p. 768 ), pero ha señalado con el dedo una cuestión central en el medio ambiente mundial.
Pero Charlton se apresuró a aplastar cualquier sugerencia que sus jugadores sobrepasaran físicamente la marca, contrarrestando : ‘ No creo que nadie en el mundo pueda señalarnos con el dedo y decir que 'hemos comenzado una guerra en un campo de fútbol'.
Señaló un dedo del tamaño de un salami a la cabeza del niño y gritó: "¡Pareces una rata con una cola saliendo de su cabeza!"
¡Apunte el dedo Paul, vamos!
Bueno, no son del todo estúpidos, pero la cosa es que no siempre podemos apuntar con el dedo a gente tonta, porque también somos gente tonta.
Paul abre la puerta, para ser confrontado por un estadounidense con aspecto de hacer una pobre suplantación de Chuck D. Four Eyes está persiguiendo sus labios, apuntando con un dedo a Merton mientras le ofrece una burla de los cinco altos.
El hombre es un vellón que no va a salirse con la suya, y usted...'ella señaló un dedo amarillo a James,'tiene el deber de informar sobre él. '
Antes de que tú y yo podamos señalar un dedo a Pilato, ¿qué has hecho, qué he hecho con Jesús que se llama Cristo?
Con un grito, apuntó con el dedo a Quigley.
Nadie les señala nunca con el dedo».
Es mucho más defendible y correcto argumentar que todo el mundo – banqueros, hogares, reguladores y políticos – contribuyó (y se atribuyó el mérito de) el boom mientras duró, sólo para señalar a uno ~ otro cuando se derrumbó.
Apunté un dedo tembloroso a las alturas.
" ¿Qué hay de, " Graham dijo, señalando con un dedo a Slater, que embolsó sus labios y golpeó su pie impacientemente en el fuego - rodear, " esas personas que como Barry Manilow y John Cage? "
Espero que el Comité señale a los verdaderos culpables en su informe final.
Cuando se les preguntó qué consideraban responsables de la disminución del comportamiento entre los jóvenes, el 43% de todos los interrogados culparon de la desintegración de la familia, el mismo número que señaló con el dedo las condiciones de la vivienda.
Quiero decir que no estoy tratando de apuntarla con el dedo, pero
Se ha cambiado una frase que culpa a ‘la codicia de los intereses comerciales’ por la destrucción de los bosques para señalar con el dedo a ‘la demanda cada vez mayor de los consumidores’.
Maestro: [Levantar la voz y señalar con el dedo a Keith]Si quisiera decir algo maliciosamente racista, no tendría que hacer una broma al respecto.
Así que tal vez la filosofía subyacente es ganar que pierdes yeah?me, soy gon na ganar y gon na ser fuerte y ser agresivo, soy gon na estar de pie sobre ti, soy gon na estar muy cerca de ti, soy gon na señalarte con mi dedo, soy gon na mirarte.
'Mira esos acantilados ahora,' murmuró, señalando con un dedo casual hacia las imponentes rocas de piedra caliza a su derecha, con las olas rompiendo en plumas de spray blanco en su base.
El nuevo secretario privado del príncipe Carlos, el comandante Richard Aylard, examinó los artículos buscando pistas mientras que el secretario privado de la reina, Sir Robert Fellowes, señaló con el dedo al personal dentro del Palacio de Kensington.
Que no te encargas de defender mi caso o de acusar a Sandra.
Le apuntaron con un dedo.
Añadió: ‘ Antes de señalar el dedo, recuerda que el pulgar te está apuntando a ti mismo.
Como era de esperar, cada una de las partes culpó a la otra por iniciar el conflicto de 1995, al igual que cada una señaló el dedo de la culpa a la otra por provocar la guerra fronteriza de 1941, cuando Perú tomó la mayor parte de las 120.000 millas cuadradas en disputa entre los dos países.
Adán frunció el ceño pensativo; entonces sus ojos se abrieron, y señaló un dedo a Rut.
‘ Se dirá y se creerá que tú estabas a la espera de Aldhelm y lo mataste, para que nunca pudiera señalarte con el dedo.’
No quiero señalar con el dedo a nadie.”
Sam se levantó temblorosamente a sus pies y apuntó con un dedo gordo al bufón sonriente.
Señaló con un dedo a Tommaso.
Puedes señalar con el dedo al gerente y entrenadores todo lo que quieras, pero ahora es el momento de que los jugadores se pongan de pie y sean contados y entren ahí para el Everton Football Club.
La buena cabeza gana credibilidad al nunca señalar con el dedo a otros para explicar el fracaso, pero toma responsabilidad personal cuando las cosas no van bien.
Eso hizo que dos testigos no deseados me señalaran con el dedo.
‘ No sé si debería ser tan importante si todo lo que hacemos se basa en buenos principios científicos sólidos, porque si las personas quizás en la misma industria están situadas en diferentes lugares en el estuario, y'sabes, si uno fuera a señalar con el dedo al otro y decir ‘ Pero usted le permite descargar tal y tal y usted sólo nos deja hacer esto’, entonces deberíamos ser capaces de dar la vuelta y decir, ‘ Ah sí, pero usted está descargando en un lugar diferente y la calidad del río en este lugar diferente necesita un tratamiento diferente.’
Así que si, si usted es un campesino pobre que está pensando aferrarse al Partido espera que me ponga de pie frente a este terrateniente y lo acusa de esto y esto, en realidad señalar un dedo a él cuando hay una posibilidad de que, ya sabes, el Kuomintang es, está a veinte millas de distancia y ellos, sé que han venido a otras aldeas a medida que regresan, m de tierra a los campesinos en forma de tierra.
Décadas de investigación en una escala importante señala el dedo al colesterol como uno de los factores de riesgo clave para las enfermedades cardíacas.
En su ya famosa entrevista del miércoles, Lamb señaló con el dedo a Wasim Akram y Waqar Younis, quienes compartieron 45 wickets entre ellos durante la serie de pruebas de cinco partidos.
En cambio, el dedo se señala a un malestar moral común debido a la liberalización excesiva y la erosión de la disciplina ( Patten, 1988 ).
Forster gritó y señaló un dedo direccional.
Hoare Govett fue identificado como un comprador temprano, apuntando con el dedo a British Aerospace, uno de los clientes corporativos de la firma de bolsa.
Si saltamos el arma y señalamos con un dedo a Stefan Werner sin pruebas suficientes y resulta que estábamos equivocados, tiene suficiente influencia como para salpicar a UNACO en la portada de todos los periódicos de Europa.
Lo que salga mal en nuestras vidas, señalará con el dedo a otros... nuestros padres, nuestro jefe, nuestra pareja o ex pareja, nuestros hijos, Dios, el destino, el gobierno...
La gente debe aprender a dejar de culpar a las mujeres y empezar a señalar con el dedo a los que son realmente culpables.
Se argumentó que cuando la mujer fue nombrada en un informe de prensa, esto obviamente aumenta drásticamente el número de personas que pueden señalar con un dedo acusador a la víctima desafortunada, o al menos la víctima cree que lo hará.
SIRIA denunció ayer el asesinato del Presidente libanés, René Muawad, 17 días después de asumir el cargo, y señaló el dedo de la sospecha al General Michel Aoun.
Mandeville le apuntó con un dedo acusatorio.
Señalando con el dedo el fervor moral extraviado de la WSPU y la LNA, afirmó que estos " charlatanes en el libertinaje " habían puesto a las mujeres de clase media en la furia contra un mal del que no sabían nada.
Durante un pánico anterior por los robos y los incidentes de apuñalamiento en 1856, The Times había disfrutado de la buena fortuna de descubrir a algunos verdaderos extranjeros a los que culpar de los ultrajes, señalando con el dedo acusador a 'hombres que han sido dados de alta de las legiones extranjeras '.
No me necesitan aquí hasta que este Aldhelm haya desempeñado su papel y señalado con el dedo a tu Tutilo, ya que supongo que estás seguro de que lo hará antes de que salga la noche.
Me apuntó con un dedo.
El Art Journal de 1852 señala con el dedo a un cirujano sin escrúpulos llamado William Cowper y a un librero igualmente escurridizo llamado George Cowper.
Después de haber definido el término clave y de haber citado los hechos pertinentes, la última frase del autor señala el dedo acusador a los liberales: «Atrévete a decirlo —son ellos, no nosotros, los que tenemos prejuicios».
Si bien es fácil señalar con el dedo a los funcionarios locales y a las autoridades superiores, el 99% de estas personas son contratadas por el sector privado, por lo que somos igualmente, si no más, responsables.
Señaló con el dedo la letra de la ventana.
Ahora él la miró, y señaló un dedo.
Él la apuntó con un dedo.
Twoflower señaló con un dedo tembloroso hacia donde recordaba la puerta y dijo: '¡Ábrela!'
No se había sorprendido al enterarse de que el contable Morris había sido probado inocente de cualquier crimen y había señalado con el dedo a Spencer Grenfell.
Estábamos hablando sobre el tema del divorcio en el programa de ayer por la mañana y esta idea de que todo el procedimiento de obtener un divorcio se aceleraría y habría algo llamado, sin culpas divorcio, para que la gente no tendría que señalar acusatorio unos a otros.
Todo lo que generalmente se requería de Gabriel era señalar un dedo, o extender sus brazos; para levantarse majestuosamente, o lanzarse hacia adelante en un arnés volador por encima del escenario.
Dice que no tiene sentido señalar la culpa, es la ley la que tiene la culpa.
Señala con un dedo la puerta del dormitorio.
La alegación de que se suministran drogas como " efectivo líquido " para modificar el comportamiento en una determinada prisión puede señalar con suficiente dedo a los funcionarios médicos que trabajan en esa prisión, aunque no se les mencione por su nombre.
Y Jesús hablando a estos escribas y los fariseos que él está señalando el dedo dice, usted, puedo parafrasear y, tal vez utilizar bien no, Jesús usó un lenguaje bastante fuerte contra estas personas.
Comentando el informe, WWF - el oficial de conservación forestal del Reino Unido, Jean - Paul Jenrenaud, dijo : " Hemos pasado demasiado tiempo señalando con el dedo a los países tropicales para talar sus bosques, sin examinar lo que está sucediendo en nuestro propio patio trasero ".
No tengo la intención de señalar con un dedo acusador a funcionarios individuales del Departamento de Empleo o del Departamento de Seguridad Social a nivel local cuyas acciones pueden tener una incidencia en el caso del Sr. Docherty.
Es imposible apuntar directamente con el dedo a la reina Victoria o al príncipe Alberto.
La ruina ecológica, la creciente deuda del Tercer Mundo, la falta de vivienda en el Occidente urbano... todos apuntan con un dedo a la codicia personal y nacional.
Señaló con un dedo a Corbett.
Los niños negros que, en retrospectiva, culparían a su falta de éxito en la escuela por su exceso de indulgencia en el deporte señalarían con los dedos de la acusación a las personas que los animaban y ayudaban a mantener un interés que más tarde probaría que anulaba sus efectos.
Diamond comenzó a defenderse, apuntando con un dedo acusatorio al Banco de Inglaterra.
El dedo de la sospecha fue señalado en la dirección de GCHQ, el centro de escucha del gobierno en Cheltenham, o una rama de los servicios de seguridad.
Sir Edmund mitad - se levantó de su asiento y señaló un dedo directamente a la cara del monje.
Muy acertadamente, Andy Roxburgh, el entrenador de Escocia, repasó a aquellos que apuntan con el dedo de la culpa a la selección nacional por el actual exceso de accesorios.
Comparto su disgusto por la práctica, pero él debe ser consciente, como señala su dedo, que hay tres más que apuntan hacia él.
Robert Milne, director ejecutivo de la Federación de Comerciantes Pesqueros Escocés, desestimó como ‘basura’ las afirmaciones de los pescadores de que las importaciones extranjeras baratas habían provocado la caída de los precios y apuntaban con firmeza el dedo de la culpa a los patrones británicos.
Buhle debe señalar con el dedo a los otros grupos radicales.
" El hecho de que el Departamento, en efecto, haya informado a la asociación de que no necesitaba una licencia hacía difícil que el Departamento señalara un dedo de culpa contra ellos", dice Sir Anthony.
‘ Le estás señalando con el dedo — ellos — que están involucrados en los asesinatos.’
Pete dice que nadie ha apuntado con un dedo, ¿podemos poner grandes tetas como llaves del hotel para que no se lleven las malditas cosas a casa o las dejen en sus bolsillos?
Triunfantemente se apuntó con un dedo.
Bajó la olla, miró al suelo durante unos segundos y luego miró hacia arriba brillando, me señaló con el dedo de una manera que era aterradora porque era tan repentino.
Uno de los montañeses, Evil - Eye Fleagle, podría 'disparar a un whammy,' poner una maldición o mala suerte en alguien, señalando un dedo con un ojo abierto, o un 'doble whammy' con dos dedos y ambos ojos.
Si el dedo no hubiera sido apuntado, toda la clase habría sabido quién estaba siendo llamado a enfrentar a la temible hermana, y cuando Millie se paró al lado del escritorio de la monja, la hoja de papel fue inmediatamente empujada en su cara con la demanda,'¿Qué quieres decir con eso?
Los dedos también apuntan a los dos diputados domesticados de la Sociedad, Michael Colvin y Sir Nicholas Bonsor.
Había ganado el último concurso sobre puntos, gracias a Dios, pero sabía que una serie de películas " X ", y los carteles sugerentes que eran esenciales para su promoción, daría al Padre Whatsisname la oportunidad de señalar el dedo acusador.
Aquí levanté mi mano derecha y señalé mi dedo índice directamente al barbudo.
¿O se quema rápidamente, antes de que alguien entre y señale un dedo acusador?
Quine sugiere muy plausiblemente que, incluso si la experiencia muestra algo que está mal con una teoría, no puede señalar un dedo a ninguna hipótesis en particular.
¡Es ella! Acusó, señalando con un dedo tembloroso a Paige.
A diferencia del ex presidente Bill ~ Clinton, quien culpó a Yassir Arafat por el fracaso de las conversaciones de Camp ~ David en 2000, el gobierno de Bush debe honrar su compromiso de no señalar ni permitir que ninguna de las partes utilice el fracaso para avanzar en sus objetivos estratégicos.
En 1979, el partido Tory sabía dónde señalar el dedo: ‘Las tasas hipotecarias han aumentado abruptamente debido a la mala gestión financiera del gobierno [laborista].’
Uno de los tripulantes cruzó inmediatamente a un lado del bote más pequeño y apuntó con un dedo enojado a Hitch.
El alguacil tenía razón cuando ondeó su bandera amarilla y apuntó con el dedo a su cabeza.
El dedo de la sospecha fue señalado en la dirección de GCHQ, el centro de escucha del gobierno en Cheltenham, o una rama de los servicios de seguridad.
Lo que nos preocupa es que nuestras ventas podrían verse afectadas porque los dedos de la sospecha están apuntando hacia nosotros.
Aunque te advierto,'añadió amenazadoramente, señalando un largo dedo marrón hacia ella,'si persistes en molestarla no dudaré en castigarte aunque sé cómo duele esto.
La policía espera que una suma tan grande tiente a los miembros de la fanfarronería criminal a señalar el dedo.
Quiero decir que podría haber sido diferente podría haber salido de control y luego todo el mundo habría girado y apuntado un dedo y eso habría sido horrible.
Brevemente, si el árbitro señala sus dedos esto indica que alguien había hecho algo malo.
Todavía no sé si el acercamiento de Mick a las reglas, tratando de que las rompa un minuto, y señalando un dedo acusador al siguiente, fue una broma amistosa o no.
Como de costumbre, se señaló con el dedo casos de corrupción entre dirigentes del Partido, el Estado y la
Ahora los recursos de la computadora van a ser utilizados para ayudar a señalar con el dedo al posible asesino de James Bulger.
