‘ Espero que haya un cheque gordo en el elegante de lo contrario seré tan pobre como un ratón de la iglesia.
El vicario que parecía tan pobre como un ratón de la iglesia no dio ninguna pista de su riqueza mientras conversaba felizmente con ladrones convictos.
Esa familia es tan pobre como los ratones de la iglesia, y Stair me dijo que Havvie ya había logrado atrapar a una heredera yanqui, pero ella se escapó, y ahora él ha atrapado a otra... no tan rica, pero lo suficientemente rica.
Ellos echarán un vistazo a mi ropa y sabrán que soy tan pobre como un ratón de la iglesia.
Quiero decir que hicimos un montón de cosas que otras personas probablemente no hicieron, siempre recuerdo al lado de nosotros en un momento el cura de la iglesia de Santa María, er, que es er, él es ahora obispo de mm, Dios, él es un hasta en Nottingham manera, obispo de algo u otro, nos encontramos con él en un, en un no hace mucho tiempo y él es sólo el mismo, él es maravilloso y él era el cura y eran tan pobres como ratones de la iglesia y er en relación con ellos estábamos realmente bien fuera de usted sabe, y er que tenían casi ningún fuego o algo y les dimos un fuego eléctrico para calentar su lugar y er cuando lo conocimos, fue en febrero pasado, un hacer de uno de los ingenieros de investigación de donde estaba trabajando el último trabajo que tenía y er, él dijo que todavía tengo el fuego eléctrico
Pobres como los ratones de la iglesia, algunos de ellos.
¡Pobre como un ratón de iglesia según sus normas, y débil como un gatito!
Liz y su marido son tan pobres como los ratones de la iglesia.
