La pobre niña rica que entró en el FBI a través de la influencia de su padre y que ahora estaría casado con una rica socialita de Miami si no hubiera sido por la oportuna intervención del Coronel Philpott, quien fue presionado a darle un trabajo con UNACO.
Kate, una pobre niña rica con su propia pista privada, apenas puede mantener a un compañero el tiempo suficiente para llegar a las Olimpiadas, y mucho menos ganar una medalla de oro.
‘ Me sentiría mal por ti, pero me temo que no tengo mucho tiempo para el síndrome de la pobre niña rica.
