Uno de los pocos ayudantes senior en la confianza de la pareja admite que es poco probable que Tim doblado en una rodilla para hacer estallar la pregunta.
En la década de 1940, sin embargo, se tomó mucho más en serio, por lo que realmente llegar al punto en el que se planteó la cuestión era un gran compromiso.’
Kevin ha comprado un anillo de diamantes y va a hacerle la pregunta a Kim esta noche.
Vox - haciendo la pregunta
Bill hizo la pregunta en su fiesta de cumpleaños en la que Mary, de St.
Pero ayer, después de 25 años Derek de Huntington, Chester, hizo la pregunta, Sharon, de 22 años, admitió que estaba aturdida.
Él la había estado viendo por más de un año y ayer ella hizo la gran pregunta.
Pero después de que su novio de 25 años de Huntington, Chester, hiciera la pregunta Sharon, de 22 años, admitió que estaba aturdida.
Casey, aquí, aquí, está haciendo la pregunta.
Mientras sobrevolaban la catedral de Durham, el amor golpeó a Niall y se lo preguntó a Carol, quien estaba celebrando su 38o cumpleaños.
Su propuesta de matrimonio vino como una sorpresa completa ya que su novio hizo la pregunta mientras estaban de vacaciones en España.
Pero Stuart se puso serio rápidamente y hizo la pregunta seis meses después.
Él hizo la pregunta en el bar de su pub, The Maltsters Arms en Totnes, Devon, a las dos de la mañana.
Jackie, de 23 años, de Bristol, dijo más tarde que sospechaba que Graham, de 30 años, planeaba hacer estallar la pregunta cuando se enteró del enlace de Radio 5 desde Barcelona.
‘ Oh, está bien, ella ni siquiera dudó, ella misma hizo la pregunta.’
Como su yate de 35 pies, el Blue Doublet, revoloteó en las aguas agitadas, el comandante Tim Laurence finalmente se atrevió a hacer la pregunta.
Pero cuando hizo la pregunta ella dijo: ‘Te lo diré cuando te vea.’
Entonces Kevin hizo la pregunta:
El anfitrión de Going Live Phillip, de 30 años, hizo la pregunta ayer y se sintió “emocionado” cuando Stephanie, de 28 años, dijo que sí.
Mientras tanto, su novia de 17 años, Jenette, estaba encantada cuando Brian hizo la pregunta.
Yo estaba trabajando en Australia, y él voló con su último centavo, y sin decirme que iba a venir, para hacer la pregunta.
‘ Es un año bisiesto y no perdí tiempo al plantear la pregunta, ya que creo que es el hombre adecuado para llevar a Claro y Grindlewood Park al siglo veintiuno.’
