No voy a tratar de verter agua fría en él, para cualquier aplauso que lleguemos aquí desde el sur en lo que se refiere a las carreras debe ser recibido con gratitud, pero me di cuenta de que el premio se basó en los votos de un panel de miembros del Club de carreras de Irlanda y ‘los principales escritores de carreras’.
En la actualidad se sentía obligado a echar un poco de agua fría sobre todo este optimismo.
La pequeña Sophie Johnson actuó ayer como una reina del jabón... y vertió agua fría en el espectáculo.
Es de la página uno, de por lo menos siete pulgadas de largo, y está viertendo agua fría sobre informes de una naturaleza más sensacional.
‘ Derramamos agua fría sobre los sentimientos amorosos naturales de sus padres, y les damos la impresión de que han producido algo monstruoso.
El Arsenal estaba en la final, pero Chapman vertió agua fría en las esperanzas para el Doble.
El episodio 10 de esta noche encuentra a la novia Sharon Maughan echando agua fría en los débiles intentos de explicar de Tony.
Durante la declaración de apertura en el Centro Comunitario Hambleton, donde se celebrará la mayor parte de la audiencia de dos meses, vertió agua fría sobre los principales argumentos de los 8.500 objetores del plan.
Lamentablemente, el querido hermano mayor, Beverley, que había derramado agua fría en toda la idea de que Eva iba a África, nunca se enteró de su éxito.
