Es este ser, el poder detrás del trono que actúa como la fuerza unificadora de todas las deidades ‘menor’, quien más apropiadamente sería descrito como el Dios del hinduismo.
Las fuentes dicen que solo había cuatro compañías detrás de COSE: Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp y Sun Microsystems Inc: más allá de eso, dice la fuente, Santa Cruz Operation Inc tuvo que luchar para entrar y la Open Software Foundation no fue parte en las negociaciones; pero el verdadero poder detrás del trono, aunque no quiere que parezca de esa manera, fue, por supuesto, Novell Inc.
Él estaba involucrado en las cuestiones más importantes de la política — negociaciones para el matrimonio de los hijos reales : Eleanor en 1170 y Juan en 1173 Pero en vista de Eleanor de la actividad política magistral de Aquitania en los últimos años parece superfluo buscar un poder detrás del trono.
Cuando se cerró, una anciana estatuilla de pelo gris rizado, varias vueltas de collares y un vestido de barrido que pudo haber sido bombazina (una palabra que a menudo he reflexionado sobre ) mostró claramente por su valiente carruaje que ella era un poder detrás del trono de Kenny.
Aunque era bien sabido que los Merkuts eran el poder detrás del trono, nadie podía decir que habían exigido nunca precedencia después de Artai.
Nancy ~ Reagan codificó la mirada nebulosa al hombre escarpado, las demurrales desenfrenadas, y la agregación de poder detrás del trono, mientras reclamaba, en entrevistas, el interés en nada más serio que los últimos patrones de porcelana de la Casa Blanca.
El poder detrás del trono, aunque no quiere que parezca así, fue Novell Inc.
Inconsciente de la muerte del cabecilla de la secta, Grant, Springfield y su ensamblaje de tropas se estaban preparando para asumir el verdadero poder detrás del trono, el siniestro oriental que estaba usando la organización como un frente para su red de drogas de la Tríada.
