Tu desafío era encontrar a un hombre o niño moribundo, víctima de un accidente, y tener la presencia de la mente para rescatar su alma, en una terrible elevación al poder sagrado, por la fórmula del bautismo.
Su valentía al entrar en el conflicto y su presencia mental en circunstancias en las que han estado en enorme peligro son un gran tributo a las propias personas y a la institución que las envió.
En el congestionado espacio pocas balas podrían haber perdido su marca y la matanza probablemente habría continuado pero la presencia de la mente del oficial a cargo de los tambores de guerra, que les ordenó golpear la señal de silencio, cuando la locura cesó tan pronto como había surgido.
De no haber sido por la destreza y la presencia de la mente de dos reporteros para el Empire News y Daily News respectivamente, Alfred Wells, asistente de carnicería, probablemente nunca habría tomado el estrado en la investigación más famosa del forense de Reading.
No se duela aquí; es lo suficientemente empinada como para ser notada muy rápidamente, y los movimientos de vuelta a la izquierda por encima de la superposición necesitan presencia de la mente.
Mientras que otra mujer habría tenido histéricas por todas partes debido a la lluvia y su herida, Isabel había tenido suficiente presencia de mente para darse cuenta de que no podían ser seguidos en un clima tan molesto.
Según su instructor en el Borders Parachute Club, Wakenshaw tenía la presencia de la mente para llevar a cabo un descenso de emergencia de libros de texto para salvar su vida.
Ella sabía que había algo malo en pie, así que aparentemente tenía la presencia de la mente para contar las puertas que se abrían, los pasos que tomó y las escaleras que montó.
‘ Me alegro de que tuviera la presencia de la mente para ayudarte.
Imprimida por la reacción de Stephanie, ella tenía la presencia de la mente para poner en una impresionante pretensión de saber todo sobre el reciente envío ‘ misterio’.
El Sr. Gair, de 56 años, piloto de una aerolínea, dijo que fue la presencia mental de su nieto lo que salvó a Michael, dos, y a las hermanas Katie, cinco y cuatro años de edad, Angela.
Smith ha sido descartado como ‘ presencia de la mente Smith’ de su supuesta observación sobre el regreso sin su compañero de una desastrosa salida en el río : ‘ Si yo no había con gran presencia de la mente le golpeó en la cabeza con un anzuelo de barco ambos se habrían ahogado,’ pero la historia viene de Reminiscencias de Oxford ( 1er edn. 1900 ) por William Tuckwell, que en su segunda edición ( 1907 ) lo consignó al olvido ; además, no había ningún cargo de asesinato.
Él —en su pequeña parte, sentado en una silla giratoria diferente— tuvo la presencia de la mente para aprovechar la oportunidad de lanzar un ataque contra la escuela nevada de la crítica, el dominio que tienen, su implicación de que hay personajes valiosos que ‘importan’ y otros que no pueden tener ninguna importancia.
Vio letras en ella que no podía distinguir, aunque tenía la presencia de la mente para grabar la escena en un vídeo.
‘Como saben,’ dijo Nigel, con gran presencia de mente, ‘los romanos introdujeron la castaña en Gran Bretaña — no esta, sin embargo, era la otra.’
Su presencia de mente lo vio cruzarse instantáneamente hasta el puesto cercano, donde Hateley, cayendo de rodillas, se dirigió enfáticamente a casa.
Habría mantenido mi presencia mental si el ratón, perturbado por toda la conmoción, no hubiera saltado a mi pozo.
