‘ Conozco a todos los grandes bateadores de por aquí.
Dame una lista de tipos que nunca he conocido antes, y elegiré al bateador para ti.
Los grandes bateadores se contentaron con esperar hasta 1996.
Venció a Michael Chang por 7-5, 6-2, pero tuvo que esperar el resultado del partido final de round robin en su grupo entre los grandes bateadores Goran Ivanisevic y Richard Krajicek para ver si llegaría a las semifinales de esta última competición del ranking del año.
‘Sólo tienes que ser capaz de identificar a los buenos clientes,’ dicen, ‘los realmente grandes bateadores, y ser capaz de hablar con ellos, y eso es todo básicamente.’
Como Keith Miller, el bateador más grande de todos, regaló su primera bola de wicket fue una gran actuación, pero Bailey recuerda un factor que pocos creerían hoy.
Digamos, digamos, digamos que Graham, que es un bateador más grande que yo, y consiguió más influencia, y más influyente banco cliente que yo, su idea de un coche nuevo es un nuevo X J S, un bonito Jag, yo, mi coche de ensueño, nunca he tenido un coche nuevo, es un agradable Lada suave - superior coupe, con G T X calefacción ventana trasera, bien.
En Australia, con el terreno tan grande, hay un montón de dos en oferta y yo no soy realmente un gran bateador.
‘Ahora tengo 36 años en el orden de los méritos europeos, pero creo que puedo hacer los primeros 25’, dijo el gran bateador Clarke antes de salir en Suiza.
