Tampoco ha habido ninguna reunión informal alegre cuando el trabajo diario de presionar la carne ha terminado: el Sr. Kinnock vagando de vuelta entre la fiesta de prensa, vaso de whisky en la mano, dejando su ( metafórico) pelo un poco abajo, inclinando sólo la pista de un guiño que todo esto es sólo un gran juego.
Es bastante agotador,” dijo Max, casi tímidamente, ya que profesionalmente presionó la carne.
Escurrirlo, presionando la carne para exprimir todo el jugo que pueda; enfriar el jugo antes de acariciarlo suavemente alrededor de los ojos.
¿Enfermo de políticos haciendo fila para presionar tu carne?
La decidida fusión de Clive Exton de dos historias separadas de Jeeves por episodio sigue dándome problemas, pero anoche alcanzó un clímax digno de la original como las hamburguesas de paja - embarcadas de Birdsburg colado para presionar la carne del pletórico Dook de Chis - mecha.
‘Hola, soy Kenneth Baker, el Secretario del Interior,’ resonó al sonido de dientes rallados mientras avanzaba a propósito para presionar la carne de un pensionista.
La reducción de la financiación garantizada para la investigación con cada plaza estudiantil ha hecho que se exija cada vez más a los académicos superiores que abandonen el laboratorio y la biblioteca para ir y presionar a los directores de investigación en los consejos del Gobierno y de las grandes empresas, organizaciones benéficas y fundaciones.
Este era un ministro del gabinete en el tocón, presionando la carne y golpeando el tambor para Tory MP Simon Coombs defendiendo a menos de 5.000 mayoría.
