Bueno, es ra, es establecer el el tema, el estudio, comienza hablando de la parábola er, del hijo pródigo, y el hijo pródigo fue, en estos términos, rescatado.
Así que ahora tenemos erm, referencia a la Biblia y el erm, hijo pródigo.
En el cuento el hijo pródigo
Y tratarlo como si el hijo pródigo fuera estúpido.
Como el hijo pródigo».
El Hijo Pródigo se convierte en el modelo para todos nosotros; se convirtió en tan hambriento que estaba dispuesto a tragar su propio orgullo.
Tan lujoso como siempre con su hospitalidad Víctor comenzó a dispensar coñac y café gratis en celebración de lo que podría haber sido el regreso de un hijo pródigo, presentando a sus clientes habituales a D'Arcy y él a ellos.
El hijo pródigo había regresado a Parkhead.
Por lo que puedo ver, Inglaterra no da la bienvenida a un hijo pródigo como yo.
David, de 27 años, ha estado en Portman Road desde 1988 pero cae sobre un emisario del noreste como un padre cariñoso sobre un hijo pródigo.
Uno puede responder (en relación con la parábola del hijo pródigo ) que uno sabe que hoy las mujeres pueden pasar la propiedad a sus hijas.
El hijo pródigo era una oveja negra para su padre, y para su hermano mayor.
Claramente podría haber poco sentido en entrevistar a Stratton entonces y allí; y ya una solícita (si censurable) Shirley Brown por un lado, y un negocio - como (si sonriente) Howard Brown por el otro, estaban guiando al hijo pródigo al invitado - ascensor.
Pero nunca habían mencionado estos ataques despreciables a mí; habían mantenido caras alegres y me mostraron todo el amor y el cuidado que siempre me habían dado, su hijo pródigo.
No se requería un período de prueba antes de que el padre que lo esperaba recibiera al hijo pródigo.
El hijo pródigo ya no se divertirá con rameras.
Porque el hijo pródigo volvió, y dejó de ser una oveja negra, y se convirtió en el hijo aceptado, otra vez.
EL SOUTH DEvon Railway vio el regreso de uno de sus hijos pródigos la semana pasada con la llegada de los metales SDR de la clase BR 4MT 2 - 6 - 4 Standard Tank No. 80064 el jueves 20 de agosto, escribe DICK WOOD.
Algunos teólogos han sugerido que la esencia del evangelio no es más que el perdón, ya que está consagrado en la historia del Hijo pródigo.
Alan Rough nació y se crió en los Gorbals en Glasgow y tuvo su crianza en una familia estrechamente unida que apoyó al hijo pródigo de Ballater Street Primary School, a Partick Thistle Amateurs y, en última instancia, al equipo internacional escocés.
Celebran el regreso de sus hijos no tan pródigos en algún estilo considerable.
