El pobre Jeffrey Bernard, tan aterrorizado de las mujeres, temblando en sus frágiles zapatos misóginos reforzados con alcohol... cínicos y quebradizos, apuntalando el bar y divirtiendo a su audiencia ( masculina ) derramando su ingenio e inteligencia en mots de bar - room bons.
El veterano internacional Eire tiene cuidado de no ser atraído a un nuevo partido de jerga con Ferguson, pero una de esas razones debe ser demostrar al gerente de United que no es un lisiado ha estado, mejor equipado apuntalar un bar que apuntalar una defensa al más alto nivel del fútbol.
Duncan había dejado a Myeloski apuntalando el bar, bebiendo su vodka habitual y Budweiser Chaser.
La carrera fue creada hace 21 años, cuando un psicólogo, que apoyaba el bar Gannochy, apostó una £ 1 que ningún miembro de la Universidad'podría, sin asistencia mecánica, hacer el viaje de regreso de cinco millas y media desde el Gannochy a la cima de Dumyat [ 418 metros ] en menos de una hora. '
De hecho, el único inconveniente del Cubo es que es más que probable que encuentres a uno o dos de los freelancers de Sounds apuntalando el bar pero, aparte de eso, no hay muchas mejores maneras de pasar las próximas noches frías de invierno que en la comodidad de una música decente en vivo y una buena compañía.
Dennis y los demás estaban apuntalando el bar, Karen supuestamente estaba seleccionando perfume libre de obligaciones.
En el interior, Keith estaba apuntalando el bar y agitando una nota de 5 libras a la casera.
