Ella no había hecho nada malo, sin embargo, entre ellos Rourke y Rebecca la estaban haciendo sentir como el enemigo público número uno.
Con el fin de evitar que la dinámica inflacionaria patológica se incrustara aún más profundamente en la estructura de la economía (incluso mediante la indexación salarial), Volcker cambió drásticamente la postura política e hizo de la inflación un enemigo público número uno.
Taylor se ha convertido en el enemigo público número uno.
Los ingenieros de ELECTRICIDAD y los hombres de línea de las islas Orkney entraron en batalla ayer contra su enemigo público número uno: el cuervo encapuchado.
La bolsa de plástico se ha convertido en enemigo público número uno.
Desde 1980 un nuevo enemigo público ambiental número uno ha reemplazado a la energía nuclear.
Después de aumentos sustanciales en la década de 1990 – cuando la metanfetamina fue considerada como enemigo público número uno en los Estados Unidos y Japón – el uso de drogas sintéticas se ha estabilizado en América del Norte, Europa, Australia y Nueva Zelanda, aunque en altos niveles.
