Metió el paquete de papeles en su bolsillo y sacó una cara, como si el palillo de dientes le estuviera causando algún tipo de dolor.
Christina sacó una cara.
Virginia tiró de una cara a su cuñada, pero era pensativa mientras se inclinaba hacia atrás en su silla y miraba por el conservatorio de vidrio a los céspedes cuidados y a los setos de caja alta y afeitada más allá.
Y si eso no era suficiente, el crítico del periódico continuó :'Su actuación se mantiene continuamente de afectación por el salvajismo subyacente de gallo ; él libera en nosotros todo el anhelo de poner lenguas, tiza en las paredes y tirar caras detrás de la parte posterior de la autoridad. '
Se miró a sí misma en el espejo, tirando de las caras como si estuviera sola, y me avergonzó su franqueza.
Nos miramos el uno al otro, y tiré de una cara larga y aprensiva.
¿Te está tirando de las caras?
El edredón simboliza toda la miseria de salir, así que me desplomé en la mesa, tirando de una cara larga y soplando ondas en la superficie de mi café que se ha enfriado de todos modos.
Nick sacó una cara y caminó a su lado.
Horatia tiró de una cara.
La anciana cogió el vaso y sacó una cara.
Oh, pero’—ha tirado de una cara—‘la verdad de Dios, no te sugeriría que te unieras a la ENSA, no después de algunas de las cosas que hemos visto aquí.’
Se volvió para mirar fijamente a Tallis, que tiró de una cara.
No tires de la cara.
jalando una cara disgustada, Jean Reece - Carlton se limpió la frente con un delicado pañuelo bordado.
Sacó una cara apologética.
Mike puso una cara en la comida y llevó su plato a la mesa de Helen.
¡Y no tires esa cara graciosa!
Pero entonces, por supuesto’ —ha tirado de una cara ahora—«No había tomado en cuenta a tu marido, ¿tenía yo? ni su encanto o su ingenio.
En verdad, casi cualquier cuarteto de adolescentes descontentos, de la competencia musical más descarada, ingeniosamente animado a eructar, tirar de caras y hacer gestos groseros habría encajado con el proyecto de ley, pero el destino decretó en los Sex Pistols una química particularmente exquisita de los individuos.
Se arrancó los músculos, se dobló el brazo, se tiró de una cara de fruncir el ceño con amor y dijo: "Cave ese músculo loco, nena.
Jill tiró de una cara.
Le gusta que sonría a la cámara, así que dos veces tiré de caras impactantes.
Byron le sacó una cara rara a Mary.
Cuando una multitud de personas salió de un cuarto lateral, todos hablando y riendo, ella sacó una cara de burla - exasperación.
Oh, no tires de esa cara, oigo cosas.
Wainfleet tiró de una cara.
Sacó una cara retorcida.
La Sra. Carson tiró de una cara.
" Faciales " significa películas de gente tirando de caras, muecas, caricaturas, caricaturas humanas realmente.
–Por supuesto, Srta. Hardbroom –dijo Ethel, sonriendo tímidamente a su amante de la forma, pero tirando de una cara horrible a Mildred al pasar por allí.
Elaine sacó una cara.
El joven sacó una cara.
Mi madre recuerda hace mucho tiempo, cuando hace muñecos de nieve en la nieve, y le sacó una cara a la Sra. Jones, pero sabré que va a contar historias para hacerme reír, hacerme reír, hacerme reír, ella va a contar historias para hacerme reír y hacerme sentir así de mal, amo a mi madre, ella es la mejor mamá del mundo
Benjamin tiró de una cara.
¡Eso significa que Jim tirará de una cara!
Lucien sacó una cara agria.
Cranston tiró de una cara y él y el fraile caminaron tan rápido como la dignidad lo permitiría desde ese lugar repugnante.
Cleo sacó una cara agraviada.
Creo que es la forma en que se ve, como, si sabes lo que quiero decir, ya sabes como tirar de su cara y como, mirar sobre los lentes, quiero decir, me lo hizo a mí cuando se lo hizo a Johnny.
Keith le tiró una cara y le tiró el pelo con desesperación.
Usted sabe que la persona que llama no puede ver que sigue firmando cartas, hacer el crucigrama, leer una revista, tirar caras a un colega...
Ella tiró de una cara.
Ella tiró de una cara en el altavoz.
Asustado por su comprensión, Polly asintió y tiró de una cara retorcida.
Pero, por supuesto, ella le tiró una cara, él está en el negocio mayorista, ¿no es así?
Hace una segunda cara como si toda su vida estuviera pasando por delante de él, como si Sir John Gielgud le hubiera dicho que se fuera a la mierda.
Mientras pasaba una mano por encima de su pelo corto, tiró de una cara.
Tammuz tiró de una cara.
‘ Si el sueño es exacto — Sacó una cara.
Tiré de una cara.
Al final, tira de su cara hacia un león.
Dalziel tomó un sorbo ruidoso de la taza frente a él y sacó una cara retorcida.
‘Déjalo,’ dijo el señor Nordern mientras Erika se movía para tomar la llamada, pero, como de costumbre, el teléfono era difícil de resistir y, tirando de una cara, el señor Nordern tomó la llamada él mismo.
Mike sacó una cara.
Ella tiró de una cara.
Tiró de una cara.
Lindsey sacó una cara retorcida.
Kelly tiró de la escoba - la cara de Parker hacia la suya y miró profundamente a los ojos de su perdedor.
Aquí Lawler sacó una cara.
Se volvió hacia él y cerró los ojos, alcanzando la parte posterior de su cabeza, acercándole la cara.
Benjamin tiró de una cara.
María tiró de una cara.
El espejo, especialmente uno de longitud completa, puede proporcionar un montón de diversión cuando los niños tiran de caras divertidas o hacer diferentes formas.
Ella miró hacia atrás por encima de su hombro a él y tiró de una cara agria.
Juliet tiró de una cara.
Lisa, sentada rígidamente en el sofá frente a él, había tirado de una cara desafiantemente escéptica.
Carrie preguntó pero sacó una cara tonta y no dijo nada.
Debe haber sido una visión extraña en una tierra de jefes de guerra celtas, vestidos con ropa de estilo Highland, ver al orgulloso y aristocrático De Cuellar en fino atuendo español, tirando de una cara mientras sorbía el potheen de O'Rourke y pensaba en su vino nativo.
Huyó gritando pero nunca volvió a hacernos caras si papá estaba por aquí.
Lisa tiró de una cara.
Mientras me escuchaba hablar de la fiesta del almuerzo, se tiró de una cara.
Miró su reloj y tiró de una cara.
El joven notó su reacción y tiró de una cara.
Abby Knight, una escritora de salud y belleza y experta en el cuidado de la piel y el cabello, respondió: "Sí, hay ejercicios que tauten músculos faciales, pero lo más importante a recordar es no tirar de la cara en contorsiones que no son naturales para usted.
Ella tiró de una cara.
Shannon trató de resistir sus labios saqueadores, trató de alejar su cara, pero no podía pensar con claridad, no podía despejar la confusión que empañaba su mente.
Eddie es un colegial supercultivo con una inclinación por tirar de caras carnosas.
Ellos llevan su equipaje y sus provisiones; incluso te mantendrán entretenido a lo largo del camino tirando de caras.
Ella tiró de una cara.
Es bueno hacer eso a los veinte, pero a los 45... tira de una cara desaprobadora.
Lefevre sacó una cara resignada.
Shiona tiró de una cara.
Laura tiró de una cara.
Ella tiró de una cara, y corrió sus dedos extendidos a través de su largo cabello, tirando hacia fuera de lado de su cabeza a que cayó suavemente de vuelta en la forma de un ventilador plegable.
Entonces, mi madre recuerda hace mucho cuando hace muñecos de nieve en la nieve y le tiró una cara a la Sra. Jones.
Tiró de una cara.
Me tiró de una cara.
hace mucho tiempo cuando ella hace muñecos de nieve en la nieve y le tiró una cara a la Sra. Jones
Ella tiró de una cara.
Flora tiró de una cara.
El húngaro sacó una cara retorcida.
LEG 'S HABLA SOBRE ESTO: Fergie intenta la pulgada - pellizco agarrando un puñado de carne en su pierna para ver lo tambaleante que es... y tira de una cara mientras descubre la verdad de peso
Se tragó fuerte y sacó caras.
Le dijo a todo el mundo que conoció, tirando de una cara maliciosamente divertida para representar la santa expresión de Bill Brice.
¡No estoy tirando de una cara graciosa!
Mientras su marido se ocupaba de hacer notas mentales en cuanto a la constitución física y la disposición de carácter de la víctima propuesta, Cleo se divirtió con Lorimer, comunicándose con él tirando de deliciosos rostros impish y agitando sus manos.
Pero para Prance -'Ella tiró de una cara triste.
Lo hizo, y tiró de una cara.
Diana, tirando de caras, era todavía la chica que recordaba, muy divertido, hinchable y lleno de vida
Ella tiró de una cara.
Sacó una cara y dijo menos coloquialmente: ‘ Quiero decir, le pedirá a alguien que lo acompañe a la comisaría.’
Tammuz tiró de una cara.
En otro marco, León, de unos seis años de edad, abrazaba a su madre por detrás y tiraba de una cara, mientras ella estaba de pie, irremediablemente deseable, con un vestido blanco.
Tiró de una cara.
No te quedas atascado sólo porque tires de una cara.’
La mujer sacó una cara.
Los ojos de la mujer se abrieron mientras la tomaba, pero al primer gusto se la tiró a Juliet, tirando de una cara.
Tammuz tiró de una cara.
Ella esperó, esperanzada, pero su cinismo estaba de vuelta, y ella tiró de una cara divertida.
No dirías eso si hubieras visto a la vieja Zambia en acción, dijo Leila, tirando de una cara agria.
Jessamy sacó una cara.
Ignorando totalmente sus luchas por liberarse, él deslizó una mano debajo de su cabello para tomar la parte posterior de su cuello, y tiró de su cara a un par de pulgadas de la suya.
‘El tipo que le gustaba a Napoleón,’ dijo Catriona, limpiándose los ojos y tirando de una cara.
Un joven pistolero sonriente sacó rostros detrás de su espalda y señaló a sus compañeros para indicar que el fanático estaba loco.
Ella tiró de una cara.
Su mano estaba caliente; él tiró de su cara a su cara con su mano caliente.
El joven se sentó a su lado y comenzó a hacerle caras a la joven Rachel.
Es un lugar para estar caliente, un lugar para estar seco, un lugar para colgar mi chaqueta y para tirar de caras en la tormenta exterior.
No sé muy bien lo que está haciendo, tirando de una cara divertida como de costumbre.
Girando alrededor del estante final mientras escuchaba el timbre de la puerta de nuevo, tiró de una cara mientras veía que era la Sra. Beeson.
‘ ¿Cómo diablos has venido a casarte con ella? ’, preguntó Leonora antes de que pudiera detenerse, y luego tiró de una cara.
Era una vieja historia, y Nicholas no hizo más que tirar de una cara de melaza.
Ayer, un juez del Old Bailey de Londres reprendió a la ex esposa del conde de Cassillis por un comportamiento " inaceptable " en el tribunal después de haber tirado de la cara, hecho ruidos y sacudido la cabeza mientras un testigo daba testimonio.
Ahora se inclinó hacia Len y le echó una cara.
Y ella le devolvió la cara.
Jake comenzó a bajar la velocidad cuando la estación llegó a la vista, y Shiona se volvió hacia él, tirando de una cara.
Oz sacó una cara terrible.
