WALES eligió ayer al obstáculo olímpico Nigel Walker en lugar del Wayne Procter de Llanelli en un intento de tirar de una rápida en Irlanda en el Campeonato de las Cinco Naciones en Cardiff el 6 de marzo.
Depende de su actitud, si él hubiera estado tratando de tirar una rápida en usted y er
Habría sido fácil reclamar alguna otra cita, o una sesión de práctica con Jack, pero la situación me intrigaba y estaba particularmente contento con la idea de tirar una rápida sobre el astuto e imperturbable Inspector Drew.
Pero igualmente claro, estas ‘otras expresiones’ deben ser elegidas con cuidado: al considerar tirar de la pierna de alguien, por ejemplo, hay poco sentido en referirse a tirar para tirar de una rápida, o la pierna en Él no tiene una pierna para ponerse de pie.
‘ Todavía pueden tirar de uno rápido en usted,’ admitió Biddy.
‘ Estás tratando de sacar uno rápido, ¿no es así?
No puedo neutralizar el tratamiento completamente: ella ha tirado uno rápido en el príncipe de mi estrella particular ( sí, no es sólo los humanos que los poseen: los demonios tenemos nuestros ángeles guardianes, también ).
Su mente está abierta a la posibilidad de que Alan el gerente de la oficina de Aston podría estar tirando una rápida sobre él.
A menudo los fabricantes tratan de tirar de uno rápido dando a un tractor un número que es más grande que su potencia real.
Conocido como Really Nasty para abreviar y ganar dos premios de juguete, el juego pone a los jugadores en los papeles gemelos de dueños y jugadores estables, creando grandes posibilidades para tirar de uno rápido, como apostar al caballo de un rival y noblear el tuyo propio.
Oh no, no, si él, si trató de tirar de uno rápido ya hemos tenido uno como el que entró y compró un set desafortunadamente su padre pagó por cheque, oh no, bueno él pagó por dos cheques que, ellos tenían una tarjeta en ellos Sé muy bien que no pueden detenerlos muy bien y salió y er, y er la T V estaba sólo en el coche y se fue a la esquina rápido y se puso brurm como que usted sabe
Sólo quería estar seguro de que no estaba tratando de tirar de una rápida en mí. "
