Un gerente de 32 años puede estar lleno de vigor, entusiasmo y maleable, pero un gerente de 52 años ha pasado por un par de recesiones, conoce las cuerdas y la gorra sacar algunos conejos más del sombrero.
Si se convierte en Canciller, será un regalo para los caricaturistas, con MacGregor tratando de hacer desaparecer el enorme déficit público y sacar conejos de los sombreros.
Un conejo ha sido sacado del sombrero político, y podría ser entregado a Hong Kong.
La preservación está a punto de sacar a su conejo más grande de un sombrero increíblemente copioso.
