Reconoce en Raskolnikov un compañero - luchador, y repetidamente dice que los dos de ellos son aves de una pluma; pero también le da la despedida con un apuntado ‘ Usted a la derecha y yo a la izquierda, o al revés si te gusta’ hacia el final de su reunión final, porque partir para América, a diferencia del Polo Norte, mientras que puede o no puede equivaler a hacer nada ( Crimen y Castigo no plantea la pregunta) marca una separación de sus caminos.
pájaros de una pluma, ¿no es así?
Los antropólogos novatos no son todos pájaros de una pluma, pero la mayoría de los lectores de este libro es probable que hayan crecido en una sociedad industrializada moderna del tipo que presupone un tipo particular de distinción importante entre asuntos privados y asuntos públicos.
Les ha dicho qué hacer, pájaros de pluma.
Él también (‘pájaros de una pluma’) no tiene nadie que ser, y la comedia helada de su padre / fotógrafo / terrateniente mélange proyecta el genio disyuntivo del Crimen y el Castigo en otro plano.
Las cepas de The Rolling Stones, The Faces, Bad Company y Free flotaron a la superficie (principalmente debido a la voz terrena de Chris Robinson), pero cavaron un poco más profundo y, como todas las cosas buenas, algo especial finalmente se mostró y The Black Crowes demostró que eran pájaros de otra pluma por completo.
