‘ Bueno, elegante ’ estoy con el'ook, tirando de rango así entonces?
‘ Un agente con su inclinación por dejarse atrapar dentro de las cosas no debe intentar tirar de rango.
Vi tenía la situación bajo control, pero el jefe podría, y probablemente lo haría, tirar de rango.
Al final, Naughtie sacó el rango, y asumió la tarea él mismo.
Aquí no había una autoridad - figura, de la escuela o la universidad o la disciplina cívica; menos aún una relación que podría ‘ tirar de rango’ en virtud de la influencia familiar o manipulación de cuerdas de bolsa.
Yo estaba programado para ser un miembro de esa tripulación y había sido emitido con mi equipo, bolsa en el extranjero, etc y estaba encantado de haber sido elegido para el ‘alegre’, pero alguien ‘tiró de rango’ y tomó mi lugar, salvando así mi vida y perdiendo la suya.
Pero por una vez tengo el ingenio de darme cuenta de que esto no es un intento de tirar de rango sobre mí, o ejercer un juego de poder.
Sacó el rango y se fue a la cama a las once y media, dejándome para los tragos nocturnos.
