Sólo te estaba tomando el pelo.
Es bastante legal salir al campo, encontrar un erizo y arrancarle las piernas una a una.
‘ Te tiraré de las piernas.’
Al parecer, David Sole utiliza su brazo libre para tirar de las piernas de su oponente de debajo de él, lo que hace que el scrum colapse e invariablemente ganar una pena.
Desde que la saga del sexo y la sangría llegó a las ondas, los sagas se han tirado las piernas sin piedad.
Sólo estaba tomándote el pelo.
En Darfur, la milicia janjaweed secuestró a una niña de 12 años y a una pandilla, la violó durante una semana, separándose tanto las piernas que quedó lisiada de por vida.
¿Me estás tomando el pelo?
Chatterton tiró ligeramente de sus piernas y dijo que mejor que tengan cuidado de no volver a estar en el lado equivocado de ti y Glastonbury no sabía de qué demonios estaba hablando.
‘ Está bien, Robbie, te estaba tomando el pelo.
Él me hizo primero y, como de costumbre, pasó por encima de mi colchón a Brian, quien de repente gruñó, ‘No me tires de la pierna, no soy un animal.’
Describió a los estadounidenses en la luna, los satélites y los viajes espaciales, y sus ojos se ensancharon con una maravilla encantada, como la de un niño, como él dijo: ‘ Me estás tomando el pelo.
‘ ¡Ahora sé que me estás tomando el pelo!’ exclamó Gloria.
‘ ¡Me estás tomando el pelo!’
Traté de conseguir que devolviera mi sonrisa, para confesar que él había estado tirando de mi pierna; pero su cara brooding estaba drenada de humor.
Ella probó sus piernas a continuación, y se movían un poco dentro de las correas, pero sus botas le impidieron tirar de sus piernas a través de los bucles.
Bueno, dije que creo que te estaba tomando el pelo.
Me escabullí hasta que estaba mirando a las puertas y jalaba mis piernas justo cuando se abrían completamente.
Y así, por supuesto, comenzaron a tirar de su pierna y luego ver?
‘ Está bien, solo estoy tomándote el pelo.’
Tendrás que tirar de mis piernas.
