Espero que el caballero no intentara tirar de la lana sobre los ojos de la asociación, como suele hacer.
‘ Puedo pensar en una empresa que creo que había tratado de poner la lana sobre nuestros ojos durante muchos años.
Le dije que no me tirabas la lana sobre los ojos, que podías tirar el resto, sobre el resto, no esta, te dije que si querías jugar a las cartas
No, no estamos tratando de tirar la lana sobre tus ojos.
Si el juego es pobre, no voy a tratar de tirar de la lana sobre los ojos de nadie,'él promete.
No puedes poner la lana sobre mis ojos así.
Los bancos no han estado poniendo la lana sobre los ojos de la gente al no decírselo.
Mientras Enrique II hablaba de paz y permitía que primero Geoffrey y luego Enrique tiraran la lana sobre sus ojos, el ducado de Ricardo se le escapaba.
No dejes que te tiren de lana sobre los ojos.
Alguien está tratando de tirar de la lana sobre tus ojos.
Zeppelin no tiene nada que ver con el hecho de que las aventuras indignantes de Doc Croc fueron lanzadas previamente como Round The Bend, y no están tratando de tirar la lana sobre los ojos de nadie.
tira la lana sobre los ojos de Josie y tengo
