‘No debería ser una gran dificultad’, dijo Luke, luego mirando los brazos delgados de Perdita, pero será mejor que empiece a bombear hierro si va a jugar un gol alto.’
Sí, incluso su cara era musculosa, como si bombeara hierro con las orejas.
Y Bruno, partes de su camiseta cortadas para enfatizar su musculatura cuidadosamente nutrida — el resultado de largas horas bombeando hierro, no costosos bioimplantes —, un cigarro entre sus dientes, el flexible látigo de aluminio en su mano.
Cuando no está zapping concursantes con casco delante de una cámara de TV, por lo general se encuentra bombeando hierro en un gimnasio en alguna parte.
Había dos clases para las damas : Miss Bikini ( figura ), que era como Miss Mundo sin los pechos ( bombeo de hierro, paradójicamente, sirve sólo para desinflarlas ) y Miss Bikini ( físico ) en el que las niñas se asemejan a escalado - versiones de los hombres, sin los bits perilla.
Bomban hierro durante horas todas las mañanas.
Coons ha empezado a entrenar diariamente en un gimnasio de hierro de bombeo, y se ha inscrito en clases de actuación.
Como espera para la gira de los Leones a Nueva Zelanda, todavía se pone en una etapa de entrenamiento todos los días y se puede ver regularmente quemando la pista en Mary P o bombeando hierro en el centro PE de la Reina.
‘No fue fácil hacer un ajuste con ella en Los Ángeles y conmigo en París,’ dice la diseñadora, aunque en Navidad Madonna encontró tiempo para visitarlo en París, donde pasó su tiempo ‘ trotando y bombeando hierro’.
