Así que eso puso el amortiguador en los conciertos por un tiempo.
’ Anyroad,'er y oor George está sobre t'moon, así que no pongas un amortiguador.’
Puso el amortiguador en cualquiera.
Lluvia torrencial puso un amortiguador en el evento, enviando a los huéspedes engatusados a través de céspedes para buscar refugio.
La incertidumbre causada por esta atmósfera atenuó la evolución del transporte público en Londres, ya que los que deseaban introducir mejoras consideraban que los frutos de sus esfuerzos pasarían a otros.
No quiero poner un freno a sus ambiciones, pero esta especie es muy difícil de tener sexo, y puede ser más exacto decir que tiene dos peces en lugar de un par.
Su tono era censurable, poniendo un amortiguador instantáneo en el momento.
Realmente puso un amortiguador en toda la casa y de inmediato nos animó y se deshizo de la agitación que todos sentíamos.
Sin embargo, si usted está con un grupo y todo el mundo se está riendo, podría poner un freno a las cosas si usted se mantuvo apretado - labio y poker - cara.
Libra pone freno a la inflación de la alegría
Conocido ampliamente por su política anti-Maastricht, Fillon dice que quiere evitar ‘atascarse a nivel de la CE... cuyos engorrosos procedimientos frenan a la comunidad investigadora’.
