El Seagram Grand National parece ser una carrera ideal para Royal Cedar, que salta económicamente sin ser espectacular y nunca poner un pie mal aquí.
Parece colgar amenazadoramente sobre el pueblo, con enormes rocas separadas de pizarra listas para derribar si pones un pie equivocado, y grandes montones de escombros se encuentran donde fueron desprendidos de la cara de roca por pólvora, que también se hizo en las cercanías.
Hounslow entonces comenzó a jugar como un equipo que era tercero en la mesa, obligando a la mitad del campo de batalla de United hacia atrás, sólo para venir contra Shepherd y Wilson en el centro de la defensa de United, ninguno de los cuales puso un pie equivocado toda la tarde.
Alrededor de la ciudad se siente casi dócil, en la carretera abierta se puede desahogar con la confianza de que no va a poner un pie mal.
Las advertencias finales fueron abofeteadas en 15 de los garajes y si ponen un pie mal en los próximos cinco años también se les prohibirá más pruebas de MOT.
El Sr. Smith apenas ha puesto un pie mal.
¡El enorme elenco de Babes in the Wood no se equivocó!
La división trasera ha sido muy mala, mientras que los delanteros apenas han puesto un pie mal, con el debutante No 8, Michael Galwey, sobresaliente.
El sistema asegura que aquellos que parezcan más merecedores reciban tal vez una Orden del Imperio Británico (OBE)—o una Medalla del Imperio Británico (BEM) para aquellos ‘que no califican por rango para los premios más altos’—mientras que un burócrata que ha trabajado exitosamente su camino a la cima de la administración pública sin poner un pie equivocado obtendrá un título de caballero en la Orden del Baño.
Pero esas estadísticas por sí solas no cuentan la historia completa, ya que durante todo el partido jugó su número opuesto Stuart Barnes y literalmente nunca puso un pie mal.
‘ Si pongo un pie mal ahora, la espantaré.’
No ha puesto un pie mal.
‘ Su padre se los señaló con suficiente frecuencia y sabía que las cosas caerían sobre él desde una gran altura si ponía mal un pie.’
Sus tres abogados de apoyo fueron bien informados por la máquina CEGB y rara vez puso un pie mal.
Southall, que nunca pone un pie mal, se levantó delante de un tractor.
Mamá estará de acuerdo, estoy seguro — no se puede poner un pie mal, parece, en lo que se refiere a ella!
Rara vez se equivoca de pie... y no es probable que haya cometido el mismo error dos veces.
Decidido a no poner un pie mal, y mucho menos ir por encima de la parte superior, como a veces lo hago.
Entonces fui bañado con la comprensión de que había pasado medio día de trabajo pensando en estos pensamientos, durante el cual el tiempo, si hubiera puesto un pie mal, habría demostrado inmediatamente, a satisfacción de algunas personas, la innata inadecuación de las mujeres para este tipo de trabajo; y que lo acerqué; y escribí la carta y confirmé la queja.
Springall pertenecía a la facción de la corte en la ciudad, y si ponemos un pie mal, bueno... ’
Había estado acostado en mi cama, pensando en ti, y de repente no podía soportarlo un momento más y salté de la cama con la intención de llamarte, y allí estabas, mirando medio ahogado y tan nervioso que tenía miedo de poner un pie equivocado.
Sólo medio minuto de la primera mitad restante y ciertamente Whitlow apenas ha puesto un pie mal en la espalda para Leicester hasta ahora.
En Ferrari esperó a que pusiera un pie equivocado y había sangre por todas las paredes.’
Este lote rara vez pone un pie mal, y aquí, todos los pies están garantizados bien.
En cuanto a Jean - Paul se refiere, los franceses no han puesto un pie mal.
Mis hermanos estarían vigilando cada uno de sus movimientos, con la esperanza de que hubiera puesto un pie mal para que pudieran saltar y scrag él.
Y nunca pongas un pie mal.
¿Nunca te equivocaste de pie?
¿Nunca te equivocaste de pie?
De principio a fin, Rogers nunca se equivocó.
Es el tipo de gran juego que te caza si pones un pie mal.
El séptimo conde puso un pie mal debajo de Enrique el octavo y terminó de esa manera.’
