"Ponle un calcetín," refunfuñó Perdita.
Pero el apogeo del imaginativo anti-nazismo viene en Let George Do It ( 1940, Al infierno con Hitler en EE.UU.), cuando George Formby, que de otra manera divide su tiempo entre tocar su ukelele y tratar de descifrar el código que un líder de banda está usando para transmitir mensajes a los alemanes, sueña con una secuencia en la que vuela sobre Berlín en un Zeppelin, aterriza en un mitin de Nuremberg y desafía al Führer mismo, ‘ Usted, Adolf, puso un calcetín en él.’
Edward Pearce's Sketch Algunas personas realmente deberían poner un calcetín en él
Ponle un calcetín, Pickerage.
Ponle un calcetín, vieja vaca, has causado más de tu habitual cuota de problemas hoy.
Ese tipo hace todo tipo de cosas tontas, hasta que la experiencia les dice que le pongan un calcetín.
