Teóricamente marcan una etapa en la formación de suelos orgánicos, pero como ni musgos ni líquenes echan raíces penetrantes, y las lombrices de tierra carecen, el material orgánico permanece principalmente superficial.
¿ Qué mejor manera de echar raíces, y qué tiempo más adecuado que en la primavera?
Creo que es hora de echar raíces.
Jesús había estado, con sus discípulos y había pasado todo el día enseñando y predicando a la gente, les había estado explicando cómo era el reino de Dios, les había estado diciendo algunas de las parábolas con las que quizás estamos familiarizados, les había estado contando acerca de la parábola de la cloaca y la semilla, el hombre que salió y cosió su semilla y diferentes cosas salieron mal los pájaros vinieron y recogieron las cosas que cayeron al costado del camino, algunos cayeron en tierra pedregosa y no pudieron echar raíces, algunos cayeron entre espinas y se ahogaron rápidamente, pero algunos cayeron en tierra bien preparada y que creció.
SERVICEMEN y las mujeres rara vez están en el mismo lugar el tiempo suficiente para echar raíces y comprar su propia casa.
Sin embargo, ahora que tenían responsabilidades familiares y comenzaban a echar raíces, regresaron a su antigua iglesia.
No echaremos raíces».
Los ministros para tales tareas difíciles necesitan dones pioneros (es decir, necesitan ser hechos en el molde apostólico ) y capacitación cultural cruzada para que una iglesia pueda echar raíces locales.
Debido a que llegan con la expectativa de seguir adelante en unos pocos años se abstienen — aunque sólo sea por razones de autodefensa emocional — de echar raíces y involucrarse demasiado estrechamente en los asuntos de las aldeas.
Han echado raíces en Leeds.
La nueva campaña puso pocas raíces.
Como en Wigston, pocas de las familias que echaron raíces en la parroquia de Myddle durante los siglos XVI y XVII habían estado allí en tiempos anteriores; la rotación de nombres entre las declaraciones de impuestos de la encuesta de 1370 y los subsidios recaudados en el reinado de Enrique VIII fue igualmente notable en ambas parroquias.
Los sentimientos de satisfacción son profundos; Monica Dickens finalmente ha echado sus raíces.
Tal vez no se les dé tiempo para echar raíces territoriales.
En algunos casos, debido a nuestra larga lista de espera, la gente ha estado aquí demasiado tiempo — se han casado, han echado raíces y tienen hijos en la escuela — y no sería razonable enviarlos de vuelta.
El deseo de echar raíces es un reconocimiento de la desarraigo humano.
Tiene 8 monedas, así que es difícil echar raíces.
Las décadas de rapaces señores de la guerra, avariciosos imperialistas, y los invasores japoneses habían terminado ; China podría ponerse de pie - aunque todavía había mucha miseria por delante como la tiranía de Mao puso sus raíces.
Viviendo la vida de un nómada, viajando de ciudad en ciudad, sin poder echar raíces en ningún lugar, había cobrado su precio.
Sé que tus raíces están en Inglaterra, pero ¿no crees que podrías echar raíces aquí en Kentucky?
Él ha enganchado su carro a más estrellas que un rey romaní sin embargo, él habría puesto raíces de por vida en el primer amor Manchester City, y no sólo porque un terreno llamado Maine Road estaba destinado a ser su hogar espiritual.
Es el hogar, y el centro de cine y el restaurante son su manera bastante grandiosa de echar raíces.
