Yo estaba tratando de lanzar a Fagg con claret extra y él casi me mordió la cabeza.
¡El tonto idiota va a gritarle algún tipo de abuso estúpido y le arrancará la cabeza!
Podría haberle mordido la cabeza.
‘ Oh, lo siento, no quería morderte la cabeza.
El cliente es alentado, e inicialmente asistido, en el desarrollo y la realización de estrategias para probar pensamientos y creencias sobre lo que podría suceder, por ejemplo, ‘Si le pido a mi jefe un aumento él'me despedirá o me morderá la cabeza.’,
No, no quiero morderte la cabeza.
Hice un comentario y me mordió la cabeza.
No dos minutos en su compañía y ella le estaba mordiendo la cabeza.
Sí, bueno, entonces no sabes si va a morderte la cabeza.
Él va bien Yo estaba jugando con su pollo como este y me escupió, así que le mordí la cabeza, pincé sus huevos y prendió fuego a su nido!
‘ Pero siempre te está mordiendo la cabeza, ¿verdad? ’, dijo Pooley.
Tengo que ser tan cuidadoso, ese es el problema, nunca sé cuando mi jefe de repente me va a morder la cabeza.
‘ No me muerdas la cabeza,’ dijo.
