Su crítica más bien subjetiva de Tony Ryan y GPA ( ‘ GPA viene abajo a la tierra, mayo ) me pone en mente de la descripción de Brendan Behan de los críticos : ‘ Ellos son los eunucos en un harén.
Ella la puso en mente de una pintura favorita que su padre había poseído, un retrato de Mary Zambaco de Burne - Jones, y que había colgado en el salón de la casa familiar en Hendon.
Cuando, como tutor del heredero al trono, Chicherin vio una buena parte de la familia real en 1864, el zar lo puso en mente de un mayor en el ejército.
Había una nota que entró en la voz de Blackadder cuando se puso en el tema de Beatrice, una nota de jarro, gruñendo, que puso Roland en la mente de los perros aullando.
Me pone en mente las observaciones de Marco Polo sobre las cualidades de salud que promueven el suelo que se encuentra alrededor de la tumba de Santo Tomás en el sur de la India.
Cuando ella no quería responder a algo, levantaba su deslumbrante labio superior sobre sus dientes abiertos de una manera que lo ponía alarmantemente en la mente de un caballo que quería ser desaliñado.
El cuello escarpado y brutalmente cuadrado y deforme pechos poner uno en mente de una anciana, trabajado por una vida de desgracia.
Tow esto me puso en mente de otro curio clínico en el BMJ ( vol 285, p 1401 ) hacia finales del año pasado.
Pero se calmó poco después, porque cuando Jennifer volvió sus oscuros ojos en su dirección fue puesto repentinamente en mente de Marta y comprendió muy bien por qué Tristram no había podido mantenerse alejado de ella.
Los ‘árboles’ la pusieron en la mente del Puente: nidos de raíces rosadas traslúcidas que brotaban del suelo empolvado y se curvaban hacia arriba en troncos individuales que se elevaban por encima de su cabeza y se hinchaban de nuevo en un cono invertido de ramas.
Pero me pusieron en mente de los árboles en noviembre.
Esa oscura de la derecha... ¿no te pone en mente de nadie?
Puso a Luce en la mente de un cadáver corrupto y putrefacto.
Era un hombre pequeño, inmaculadamente vestido, que la puso en mente de un jinete.
Poseído por demonios le hizo pensar en un caso en el norte de Inglaterra: un hombre se había vuelto peor que nunca aparentemente después de que clérigos de dos denominaciones hubieran intentado una ceremonia de exorcismo.
‘ Todo este incidente me hizo pensar en Alice White.
Nos debería poner en la mente de los ancianos de nuestra propia parroquia».
Me hizo pensar en el vasto río Níger más al sur, que trae pescado y caza a los aldeanos a lo largo de su curso.
