hasta la tribuna para poner la bota.
Cuando se le preguntó: ‘¿Qué tipo de peleas?’, uno de los muchachos respondió: ‘Bueno, no peleas de verdad, ya que algunos de ellos podrían ser muy amigos... cuando pones la bota, pones la bota, pero somos amistosos después, como’.
Así también, en circunstancias menos trágicas, artistas e intelectuales que instintivamente odiaban al Consejo de las Artes se reunieron cuando Thatcher puso la bota.
Las chicas se reunieron alrededor de la Guardia de la Calle Watling exigiendo su mini-falda rasgada y un pequeño grupo de cabezas rapadas formados en frente de los británicos gritando : ‘ Dales un nudillo samwidge, compañero,’ ‘Sí, pon la bota en ’.
Fuera de la vista, se estrellan contra el suelo y ponen la bota, dos veces y en voz alta.
Pondré tus botas ahí.
Creo que acaba de aspirar a David, y comenzó a poner la bota en realidad, muy innecesaria e injustamente.
Fausto volver a conectar y poner la bota con una venganza.
Ahora los jefes de fútbol de Gwent, Gales del Sur, han puesto la bota... y han desterrado a Jolosa.
Ahora, si usted no tiene otro lugar, erm, en el extremo inferior de la puerta para caber, eso está bien, pero como cuestión de una preferencia, la prevención del crimen como para verlos montados un tercio del camino hasta la puerta, que es donde nuestros ladrones ponen la bota en, y los ladrones trabajarán a puntos de presión, para aprovechar los puntos que vienen equipados, o la mayoría de ellos no vienen equipados, porque obviamente si están caminando por la calle y un oficial de policía los ve, ya sabes, pararlos y empezar a hablar con ellos, la mayoría de ellos er realmente usar las herramientas del jardín trasero o cosas que encuentran por ahí para ayudarse a sí mismos en.
Vuelas a Europa, le pones la bota a nuestra gente superior, los haces buscar y luego vuelves aquí.
Y resulta que sé que fuiste tú quien puso las botas de Efraín en mi bolso.
Y poner la bota en... el servicio de reciclaje para wellies.
Allí había una muestra representativa de la clientela de los Servicios de Gestión de Osiris, tipos musculosos que valoraban el rugby de la vida tanto como una oportunidad para poner la bota como para ganar la pelota.
Esta digresión se debe a la experiencia de ver al Primer Ministro tratando de horrorizar a Neil Kinnock dos veces a la semana y ocasionalmente tratando de poner la bota en otro lugar al Partido Laborista.
Los parlamentarios de la oposición afirmaron que la medida era otra forma de ‘poner la bota’ a los sindicatos, que dijeron fueron odiados y detestados por el Gobierno.
