Creo que es posible ganar un poco de dinero, pero al ritmo que sabes siento que estamos todo el tiempo poniendo el carro antes que el caballo.
Esto es poner el carro antes que el caballo.
Estudiar el efecto del objeto más que el objeto mismo es poner el carro delante del caballo, ya que la causa del efecto se encuentra en el objeto, y además los efectos de los objetos literarios varían notoriamente de una lectura y de un lector a otro.
‘ No pongamos el carro delante del caballo, ¿verdad?
Puerta (NI). - (ES) Señora Presidenta, estoy de acuerdo con los colegas que han dejado claro cómo el Consejo -que hoy está ausente, aunque sin duda estuvo presente esta mañana en la Comisión de Asuntos Exteriores- ha puesto el carro ante el caballo, como dicen.
Es la insistencia del Laborista en poner el carro ante el caballo lo que me llena de tristeza.
A veces pareces demasiado optimista, poco realista y propenso a poner el carro delante del caballo, pero también eres amable, cariñoso y generoso por un error.
Pero, nosotros, realmente tenemos que poner el carro antes que el caballo, o el caballo antes que el carro, como usted puede decir, quiero decir, ahora nos están diciendo por el líder del grupo conservador, que vamos a, nosotros, deberíamos apoyar la idea de policías parroquiales aficionados.
La posesión exclusiva como concepto para identificar las tenencias no conduce a un coche y caballos a través de las Actas de Alquiler, sino que pone el carro ante el caballo : una frase utilizada para describir los derechos colectivos del inquilino es inapropiado como una prueba de si un alquiler ha sido de hecho creado.
