El capitán, Phil Carrick, el mes pasado puso el gato entre las palomas, o su cabeza en la manzana (dependiendo del punto de vista de cada Yorkshireman sobre el cricket de su condado, sin el cual ningún Tyke está debidamente vestido) escribiendo una carta, con el apoyo de sus jugadores, en la que abogó por el abandono de la escritura sagrada, la calificación de nacimiento.
En este punto un inglés, Henry Bradbury ( 1831-1860 ) puso un gato entre las palomas.
Recuerda esa primera Navidad cuando puso al gato entre las palomas diciéndome que tu marido me dijo que realmente no puede permitirse el lujo de volar porque tú gastas todo su dinero, cuando yo, cuando lo he estado apoyando, ahorrando dinero para su avión y sus lecciones y
Quitar el abrigo le reveló que estaba completamente desnuda, lo que finalmente puso al gato entre las palomas: ¡fueron desterrados!
Pero podría poner un gato entre las palomas.
‘ Se pone el gato entre las palomas,’ dijo Pablo.
¿No hemos puesto al gato entre las palomas?
Hemos puesto al gato entre las palomas.
Bueno, podría poner al gato entre las palomas June, ¡pero entonces qué!
