Ella tenía la impresión de que Charles había puesto el kibosh en cualquier acuerdo exclusivo con Barton, y lo más seguro es que no se había dicho nada acerca de su escritura de su historia de vida.
Pero mañana nunca sucede — y, lo que es peor, la esposa hace la única cosa absolutamente garantizada para poner el kibosh en todo el asunto.
El colapso del mercado de bonos basura ha puesto el kibosh en una compra de administración - fuera de Wickes, una empresa de ingeniería y muebles para el hogar -.
