Pusiste el viento sobre ella con ese crucifijo en tu calcetín.
Venir con todos los respetos y el respeto le pondría el viento encima.
Pero si yo fuera un agente libre, creo que lo que haría ahora es mantener a Rainbow martilleando lejos de esta causa perdida el tiempo suficiente para poner el viento en esos malditos engreídos ben Isachars.
Una historia que apareció en Electronics Weekly de la semana pasada, diciendo que la compañía estaba considerando otra RISC fue colocada con esa publicación, admite CDC, "para poner el viento hacia arriba Silicon Graphics y MIPS."
Blake está satisfecho de que la amenaza de una muestra formal fue suficiente para poner el viento en la empresa.
Él va realmente poner el viento para arriba que la mujer no nosotros, ooh, ooh, ooh y ellos
Puso el viento en mí, a decir verdad, así que acabo de traer a Hawkbit y lo dejé ahí".
