Thrush Green era experta en poner dos y dos juntos y hacer cinco, y ella tenía suficiente para lidiar con ya, sin ser molestado por chismes tontos.
Así que junté dos y dos y se lo dije a la policía estatal”.
Pero debería haber adivinado que Hurley y su multitud volverían a poner dos y dos juntos y ganarían 22.
¿El mago ya habría reunido dos y dos, Mungo se preguntó?
Computación y matemáticas : Poner dos y dos juntos Peter Main
poner dos y dos juntos
Eso se vería mal e incluso Plod poner dos y dos juntos y hacer cinco.
En 1989 el Congreso puso dos y dos juntas, en un programa para vender las casas del gobierno a los pobres.
También me di cuenta de que el chitón estaba creciendo bastante rápido, por lo que poner dos y dos juntos y retirarlo, por lo que los pólipos dejaron de desaparecer.
La conexión es obvia para cualquiera que pueda poner dos y dos juntos.
La gente juntaba dos y dos.
Desde entonces ‘parecería que la gente está poniendo dos y dos juntos y llegando a diez,’ dijo Pammy Jane.
Pero sin embargo usted los ganglinged alguna manera y usted eventualmente aprendió su comercio por la mitad yendo a las clases en la escuela nocturna y la mitad de la información de los panaderos que tuvo que poner dos y dos juntos y lo resolviste.
Tal vez ella se sentía generalmente infeliz, y usted puso dos y dos juntos e hizo cinco.
El jurado puede, en algunos casos, reunir dos y dos, pero nos parece que el efecto del artículo 58 es tal que el equilibrio entre la acusación y la defensa no puede mantenerse a menos que se permitan comentarios adecuados sobre el silencio del acusado en tales circunstancias.
En el momento en que el pub había llenado suficiente para que los clientes me estaban dando miradas sucias para ocupar tanto espacio, sentí que había descubierto suficiente para poner dos y dos juntos y hacer cinco si no seis.
Espero que hayan puesto dos y dos juntos y se hayan ido de allí».
‘ Al poner dos y dos juntos.’
Pon dos y dos juntos.
Ronni la miró con una sensación de inevitabilidad indefensa, de repente, con un escalofrío, juntando dos y dos.
Me enteré de que estabas enfermo y juntaste dos y dos... aunque lo que los otros dos eran, estoy condenado si lo sé.
Todavía nadie en la industria química puso dos y dos juntos.
‘ El primero fue que había reunido dos y dos de sus diversos comentarios velados, y sospeché que usted sabía acerca de la relación de Rob con Elise y que, en cierto sentido, estaba acribillado por él.
Además, he estado haciendo mis sumas en otra área y generalmente juntando dos y dos, y me imagino que algo tiene que pasar antes de que me vuelvan a colocar... para dar cuenta del bebé.
Poniendo dos y dos juntos, junior muy acertadamente espera que haya polecat con jóvenes colgando alrededor del puesto número siete, esperando a ser acariciado por los niños y proporcionando a los adultos con una oportunidad de foto.
En su lugar, descubrió a tu abuelo, puso dos y dos juntos e hizo cinco.
Pusimos dos y dos juntos y se nos ocurrió Barry.
Tal contacto cercano con los hechos de la vida ciertamente conduce las lecciones a casa, pero un error puede ser costoso, y no siempre es fácil para un principiante poner dos y dos juntos y deducir la causa raíz de su error.
Tom puso dos y dos juntos y salió en busca de los jóvenes, pidiendo a la Guardia de Seguridad que convocara a la policía.
Supongo que realmente puse dos y dos juntos al leer un (no acuático ) libro sobre la selva tropical, que mencionó que el Río Negro en Brasil era oscuro, debido a un débil efecto de té como el agua se percolaba primero a través de la vegetación y luego a través del subsuelo arenoso ( en lugar de los subsuelos de arcilla en otras partes de la cuenca del Amazonas ).
