¡Cállense o cállense!
El Partido Laborista debería aguantar o callar.
Póngase arriba o cállese.
LA LUCHA doméstica por los sueños de peso pluma se lleva a cabo después de un desafío de ‘ poner o callar ’ de Barney Eastwood a Frank Warren.
SNP le dice a Lang que se ponga o se calle.
Póngase arriba o cállese.
Como no tenemos relaciones públicas, esto claramente le da a Laborismo el mandato de ‘ponerse o callarse’, para citar a Gerry Hassan (puntos de vista, 9 de febrero).
Pero la principal línea de ataque era que Heseltine debía ‘ponerse o callarse’—con la aparente intención de obligarlo a guardar silencio o a declararse antes de estar listo.
