Bueno sí y por lo tanto querían el procedimiento de apelación, erm para hacerlo justo No estoy tratando de poner palabras en la boca, pero que, término, para erradicar la posibilidad de que alguien podría ser capaz de excluirlo del mercado de forma injustificada
Bueno, no me gustaría poner palabras en la boca de la Sra. Thatcher, ahora si eres lo suficientemente hombre para hacer eso adelante.
Poner palabras en tu boca.
‘ Y oren, no pongan palabras en mi boca.
con un lenguaje descriptivo bastante bueno con una terminología estética con la que los guiamos, pero no les pusimos las palabras en la boca
Sin embargo, no debería poner palabras en mi boca ni hacer suposiciones falsas.
No debería poner palabras en tu boca,
Bueno, ahora has puesto las palabras en mi boca, convincentes mentiras, que es un timbre, quiero decir, nada más que la verdad.
Cuando él habló, fue casi como si ella hubiera puesto las palabras en su boca.
‘ Entonces no pongas palabras en mi boca.’
Erm, es que, ¿lo haría, te mostró no poner palabras en su boca, pero quiero decir, fue agradable hablar de Disneylandia.
