¡Tienes que poner tu pie en el suelo!
A veces tienes que poner tu pie y decir que no, un contrato es un contrato.’
¡Tienes que poner tu pie en el suelo!
Usted simplemente utiliza la dieta Walking, ponga su pie abajo, y el reloj hasta las millas aeróbicas necesarias para que usted vuelva a su peso objetivo.
Te lo estoy diciendo; quieres poner tu pie abajo.
Si quieres galletas, bueno, tenemos galletas, pero tendrás que esperar un minuto, no puedo desempacar todo ahora, vale, veamos si podemos encontrar el coche Primero creo que los dos en el coche, justo entonces, oh, qué carro pesado lleno de comida Oh querido, querido, querido, ¿podrías por favor poner los pies abajo Charlotte, dejar de ser pateado.
‘ Pensé que estarías poniendo tu pie,’ dijo, mirando por la ventana.
‘ Tan pronto como te pongas a la vuelta de la esquina, pon tu pie por un par de manzanas.
No hay resistencia a la fricción, sólo tienes que poner el pie en el suelo y es, ya sabes, donde un coche acelera desde el descanso
Quiero decir, si compras, pon tu pie en el suelo.
Si quieres poner tu pie en el suelo entonces no habría pensado que era el coche que querías.
Usualmente pones tu pie duro, va más rápido.
Te lo advierto, Robert, esta vez pon tu pie en el suelo».
¿Dónde está tu zapato? has perdido tu zapato, oh es eso?, ahí está, pon tus pies abajo, pon tu zapato de nuevo, pon tu pie en reposo y deja de llamar por favor
Cuando la gente irresponsable moja su día con sus diversas deficiencias, usted realmente tiene que poner su pie en — a veces.
Por favor, ponga su pie en el suelo.
