El fabricante de vidrio Pilkington ayer mordió la bala sobre la variedad latina ayer, tomando una nota de 4,4 millones de libras contra sus activos argentinos.
Cuando el destino te marque por la inmortalidad será mejor que muerdas la bala y te pongas las botas bien.
ALIAS : ‘Waiting For Love’(EMI) otra colección de rockeros estadounidenses que merecen morder la bala, con este, su segundo single, antes de su LP debut previsto para el próximo mes... fuera ahora
La semana pasada, el presidente Lord Alexander mordió la bala: Frost se convirtió en el vicepresidente, librándole para hacer frente a la investigación reabrida del Departamento de Comercio e Industria.
Mi opinión era que deberíamos morder la bala, abolir el SERPS y fomentar pensiones privadas sustitutivas.
Peter Field, el principal negociador australiano, dijo que, si bien se esperaba que los países en desarrollo del " Grupo Cairns " hicieran recortes más bajos en los aranceles de protección a la importación, su apoyo a las propuestas demostraba que estaban " dispuestos a morder la bala ".
NAM había mordido la bala.
¿Terapia?, mordiendo la bala en el Bronx
Cuando Silver et al hablaron de ‘garantizar el futuro a largo plazo de Leeds’ pensé que como significado tenemos que morder la bala un poco ahora, pero una vez que el terreno haya terminado — los ingresos de los campeones del euro nos volverán a poner en una quilla par (tal vez en el negro ).
Hay que tomar decisiones y, como director, tienes que morder la bala.»
Yo muerdo balas, él muerde clavos.
En el número de febrero les advertí que iba a morder la bala y comprar una computadora de verdad.
¿Y no sería irónico si John Smith, después de mucho angustiarse por el alma y propósito del laborista, mordió la bala, y, abandonando lo que muchos dicen que fue la razón del fracaso la última vez, prometió no poner impuestos — y nadie le creyó.
‘ Mientras mordía la bala, él se mordió las uñas,’ mofó a Bush.
Gran Bretaña muerde la bala sobre Depo - Provera
Y aunque de vez en cuando he considerado un tanque más grande en la casa (tengo un 48′′ × 15′′ × 15′′), alojamiento que implicaría tanto trastorno que nunca he mordido la bala.
Significa que el Laborista mordió la bala.
Creo que deberíamos morder la bala y escribirles ahora y decirles que si no nos pagas un cheque por esta cantidad porque es la calificación que vamos a cobrar en la próxima fecha.
¿No deberíamos morder la bala ahora y legislar, como muchos están sugiriendo?
Pero eso es parte de A&R — reconocer que un grupo va a ser enorme, morder la bala y decir, ‘ hey - ho... esto es golpes!’”
Después de la decisión de licenciar el sistema operativo de Steve Job NextStep 486 orientado a objetos en su línea de sistemas Intel Corp 80486, Hewlett - Packard Co la semana pasada mordió la bala y dijo que NextStep versión 3.2 estará disponible en su arquitectura de precisión RISC - basado en HP Apollo 9000 serie 700 de estaciones de trabajo Unix a mediados del próximo año.
Así que, esta semana, Priddle mordió la bala.
Por lo tanto, la EPT debería ser un objetivo primordial para los recortes de gastos, pero al mismo tiempo, ¿no tiene sentido que el Gobierno ‘muerte la bala’ en otra cuestión polémica, a saber, el futuro del astillero de Rosyth?
Pero a finales de 1990 el grupo se reorganizó y el Sr. Wise estaba menos contento con el resultado: «Encontré que la dirección general en la que iba el grupo no me satisfacía realmente en términos de intereses o desafíos a largo plazo, así que decidí morder la bala».
Si los socialistas ganan las elecciones, ellos también tendrán que morder la bala.
Sin embargo, el Pentágono todavía no ha mordido la bala y recientemente otorgó $ 419 millones en contratos a Westinghouse y la División ITT Avionics, que han desarrollado el sistema, para construir los primeros 100 modelos de producción para su instalación en el avión.
Mientras tanto, Santa Cruz Operation Inc, que mordió la bala ideológica, aunque no toda la tecnología SVR4, el verano pasado ( UX No 398 ), se cree que está mirando el lanzamiento combinado de USL Unix SVR4.2 ES / MP para su uso futuro, aunque podría ser hasta dos años fuera.
Er a y simplemente subir y morder la bala y hacer algo al respecto.
Desafortunadamente, nadie, ciertamente ni en Asia ni en los Estados Unidos, parece dispuesto a morder la bala y ayudar a diseñar la retirada coordinada necesaria para un crecimiento sostenido de las subtendencias, que es necesario para que los nuevos suministros y alternativas de productos básicos puedan ponerse al día.
Bueno, tuvo que morder la bala.
