Esta fue de hecho una victoria pírrica, porque el cricket de las Indias Occidentales fue sin duda el perdedor.
La falta de consulta de conformidad con un claro deber de hacerlo antes de la decisión de cerrar una unidad puede considerarse ilegal, pero puede equivaler a poco más que una victoria pírrica para los solicitantes de revisión judicial.
Es una victoria pírrica y una ganancia insignificante.
Puede ser una victoria pírrica.
Guinness Yo representé una victoria pírrica para el SFO : después de seis meses de pruebas y cinco días de deliberaciones, el jurado declaró culpables a los cuatro acusados.
JOHANNESBURG – Morgan ~ La retirada de Tsvangirai de la carrera presidencial prevista para el 27 de junio, y su decisión de buscar la protección de la embajada holandesa en Pretoria, ha asegurado para el presidente de Zimbabue Robert ~ Mugabe una victoria pírrica.
Lo único que lamento es que no se presentó a la corte para ver su victoria pírrica.
Una victoria pírrica
