Rápido como un flash, la cosa responde :'La ciénaga. '
De repente me sorprendió la increíble velocidad y decisión de Heather ; rápido como un flash que había reservado en el B&B!
Rápido como un flash, dispara una flecha, pero cuando corre hacia adelante, no encuentra nada más que un árbol de cuerda - rata.
Rápido como un flash, Michael respondió: 'Bob, me alegro de verte, también.
Rápida como un flash, se lanzó dentro de la caja por la hoja de papel que había visto allí.
Además, en esos días, las chicas se hubieran dado cuenta como un flash y no queríamos eso.
Cuando ella preguntó a sus alumnos el nombre de uno de los discípulos rápidamente como un flash vino la respuesta, "Matthew... cap'n. "
Fue así de rápido, rápido como un flash.’
El Sr. Onanuga anunció que se trataba de una botella de champán de 15,49 libras y de un paquete de cigarrillos de 1,98 libras.
Estaba completamente seguro de que nunca había mencionado nada de eso al Coronel, pero rápidamente dije: ‘ Nonya, sé que has hecho todo lo que has podido.
Rápido como un flash, la risa de Simon fue reemplazada por tutting y apretón de cabeza mientras desempolvaba el coche, murmurando algo sobre gamberros.
Rápida como un flash, él responde :'He desempeñado un papel en la formación del nuevo departamento de Patrimonio.
Rápida como un destello de sangre que era, la forma en que se metió primero en ese pequeño trabajo negro y detuvo a ese pobre cabrón lo que estaba sangrando como un maldito cerdo atascado, antes de que cualquiera de los tuyos llegara aquí.
Rápidamente, la hija de Baba Yaga convirtió a su visitante en una aguja, la metió en la escoba de abedul y la puso a un lado.
Para el diseño de este mes, al igual que con todos los proyectos en los que la solución no ha llegado tan rápido como un destello de inspiración, he reunido frente a mí todo lo que había encontrado interesante o he estado trabajando en los últimos meses.
Golpeó la valla de la plataforma y corrió bajo el carro; tan rápido como un destello el niño pasó Charlotte y Albert y trató de buscarlo bajo las ruedas.
