Ya sea que llueva o brille, es mi costumbre dar un paseo por el Palais - Royal a las cinco en punto.
¡Seguí fielmente cada semana, hale, lluvia o brillo!
Los acontecimientos que tienen lugar en la pista de hormigón no están sujetos a cambios; se repiten todos los lunes por la mañana, verano e invierno, lluvia o brillo.
La semana laboral comenzó todos los lunes, lloviendo o brillando.
Al igual que Hannele, nadie que fuera nadie tenía ninguna duda de que Gran Bretaña y su Imperio serían victoriosos: sólo los hombres grises en sus camisas hervidas y cuellos de ala, que pisaban las calles de Westminster bajo la lluvia o brillaban con sombrero negro y paraguas enrollados, tenían miedo.
Las atracciones de Ryedale necesitan poca introducción con algo para cautivar y entretener a toda la familia, venir a llover o brillar! desde la grandeza de las famosas casas señoriales y ferrocarriles históricos, hasta museos galardonados y parques divertidos — Ryedale le espera...
No bromeo contigo: cada año llueve o brilla, californiana Poppy.
De la infancia a la tumba, vienen la lluvia o el brillo, la alegría o el dolor, pero para un milagro, usted mismo habría usado tal vestimenta para mantener fuera el frío, el calor y la lluvia.
Día o noche, lluvia o brillo, esto es realmente un abrigo para todas las estaciones — y es tan fácil de hacer como de usar
Lluvia o resplandor...
Decenas de clubes de divagaciones y ciclismo se dirigieron sin remordimientos a los Dales cada fin de semana, vienen a llover o brillar.
Jane no era popular : para ser popular, había que ser bueno en los juegos, y Jane era inútil en todos ellos — y jugaban todo — netball, rounders, tenis, lacrosse, hockey — incluso cricket — cada tarde, lluvia o brillo, exámenes o ningún examen.
VUELVE a llover o a brillar, nuestro clima nunca deja de fascinarse.
