‘ Nunca crié el infierno, amigo,’ me dijo una vez.
Yo iría a la cabaña y levantaría el infierno.
Mientras Brando y Dean se rebelaban, y gente como Peter Finch y Lee Marvin estaban levantando el infierno, había otra fraternidad más exclusiva de Hollywood Rogues en la que la membresía era puramente por invitación.
Todo lo que tenían que hacer era vivir la vida a través de una neblina alcohólica y generalmente levantar el infierno — de ahí el término ‘Hellraiser’.
¿Por qué no empezamos a levantar el infierno inmediatamente después de Maastricht?
Para él criar el infierno significaba pasar un tiempo maravilloso.
La prensa puede haber etiquetado a todos los mocosos, pero no todos ellos tenían ningún gran deseo de levantar el infierno y hacer titulares.
Tristemente, los cierres masivos y los despidos se han convertido en algo común, ya no llegan a los titulares, sólo unas cuantas pequeñas columnas en el periódico, así que les pido a ustedes delegados, vuelvan a sus sucursales, planteen el tema no sólo del carbón sino de todo el desempleo, persigan a los medios de comunicación, escriban a su PM, especialmente a los conservadores, apoyen los mítines y tal vez se pueda organizar una petición de esta conferencia, pero digo que levanten el infierno, no les den paz, una pérdida de empleo es uno demasiado y no vamos a aceptar redundancia en ninguna de nuestras secciones sin una sangrienta buena pelea.
Maurice está levantando el infierno: el expolio del campo, los daños al medio rural, el desalojo forzoso de conejos, lo que usted diga.
Pero si alguien lo cruzaba, o si pensaba que el establecimiento de la embajada estaba tratando de derribarlo, se pararía en su escritorio y levantaría el infierno.
Dirigido por Teenage Mutant Hero Biker amigo Alex Mitchell, Circus Of Power están bien en el concepto o la creación de infierno.
Los bebés no son mejores cuando se van, levantando pacientemente el infierno hasta la puerta.
