Al final del camino en el centro de ocio Gloucester fue un fin de semana para los aficionados al tenis de mesa... más de 300 jugadores estaban compitiendo en los campeonatos Cotswold Junior... el título de los chicos fue a Surrey... las niñas a Yorkshire, pero el chico local Ray Powell levantó el techo luchando a través de la semi-finales
SOLOISTS y las voces masivas de la Asociación de Sociedades Musicales Irlandesas estarán de nuevo ‘levantando el techo’ del Ulster Hall, Belfast, con otra selección de Canciones de los Shows (UTV, 10.40pm ).
Entraron por medio tiempo uno arriba y a los pocos minutos de salir estaban dos arriba... con el máximo goleador Craig Maskell levantando el techo...
Me imagino que lo que están haciendo es levantar el techo y no poner en el segundo piso.
Originalmente tenía un techo de yeso plano, pero para la década de 1850 las librerías de este nivel inferior se habían llenado completamente, y en 1859 se levantó el techo del edificio y se construyeron el techo abovedado de cañón y las librerías de galería que ahora ves.
Luego vino Ella Shields, tan elegante como siempre, y los aplausos casi levantaron el techo.
Los lugareños, inspirados en tres magníficas penalizaciones de largo alcance desde su espalda completa, tuvieron la satisfacción de levantar el techo con su único intento del juego.
Y levantando el techo... la casa donde el rayo golpeó dos veces.
‘ Habrá una gran variedad, pero durante el día se pueden repetir algunos villancicos porque queremos asegurarnos de que tenemos suficientes verdaderamente populares para que la gente pueda cantar y levantar el techo.’
Dolly quería gritar, levantar el techo y despertar a Joe.
Usted puede elegir entre una amplia selección de bares, todos con personal de habla Inglés o Inglés, y tomar su elección de los 6 o 7 clubes nocturnos que levantan el techo hasta las horas pequeñas.
El canto casi eleva el techo.
Aggie todavía no contemplaba conseguir un ratón y cuando Harold levantó el techo sobre las trampas letales las arrojó y bloqueó los agujeros en el suelo y las tablas de madera con viejos periódicos empapados en agua de lavanda.
