Es un pájaro bastante raro.
Los villanos arrebataron el pájaro raro cuando entraron en Cockerton Aquatics en Darlington, usando una llave de repuesto tomada de un coche dos semanas antes.
A medida que la raza de Gypsey medra a través de la finca que alienta y apoya mucha vida silvestre y algunas aves bastante raras.
Renee Henry era una ‘ave rara’, según su cirujano.
Todavía por venir : Las aves raras de Gran Bretaña tienen su mejor temporada de cría durante años, además de una mirada a las noticias financieras y deportivas del día.
En la actualidad un búho que no puede volar y una rara ave del río están disfrutando de tratamiento de cuatro estrellas en la cirugía.
Red Kite es una de las especies de aves raras protegidas en Gales rural.
Obtener consejos sobre identificación, buenas áreas de observación de aves y equipo y ser guiados en un paseo por la reserva que es el hogar de aves tan raras como amargos, pantanos harriers y tetas barbudas.
Asesinato generalizado de aves británicas raras delineadas
Heath es una de las pocas localidades donde esta rara y escurridiza ave construye su nido... en brezo o en asco.
Los fondos comunitarios ya han llevado a algunos de los mejores hábitats de vida silvestre de Europa, por ejemplo, el lago Prespa en Grecia, hogar de lobos, osos, nutria y aves raras como el pelícano dálmata y el cormorán pigmeo.
Según Richard Porter, jefe de manejo de especies de RSPB, "la persecución deliberada ha tenido un efecto paralizante en algunas de nuestras aves de presa más raras".
Temporada de reproducción récord para aves británicas raras
Es el hogar de un número de aves y animales raros, incluyendo a Grant's Bush Baby.
Las obras dignas de la Biblioteca Nacional de Australia en Canberra o la Biblioteca Mitchell de Sydney incluyen vistas de Botany Bay y Port Jackson de William Westall desde el viaje de Mathew Flinders y acuarelas de raras aves australianas de Lewin.
Gran parte de los Niveles y moros únicos es un sitio de interés científico especial con una floreciente diversidad de aves raras y vida vegetal.
Entre los objetos descubiertos se encontraban abrigos de piel de jaguar y guepardo, conchas de tortugas marinas, baratijas de marfil y aves raras rellenas.
Miedos por el futuro de aves de caza raras
Al mismo tiempo era extranjera, extranjera con privilegios, ave rara... pesca a Constanza que no tiene lo mejor de ambos mundos.
Una búsqueda del pájaro más raro del mundo, el guacamayo de Spix, ha llegado a la conclusión de que sólo un pájaro permanece en la naturaleza.
La respuesta de Major sugirió que, como visitante interesado de otro sistema solar, había oído hablar de la personalidad humana, pero lamentablemente no tenía experiencia de primera mano de esta rara ave, aunque estaba dispuesto a extenderla toda cortesía razonable.
Se estima que el comercio de especies raras en Europa occidental abarca tres millones de aves raras, 10 millones de pieles de reptiles y cocodrilos, 40.000 primates protegidos, 15 millones de pieles, un millón de orquídeas raras y 350 millones de peces tropicales cada año.
Un criador de aves ha sido encarcelado durante cuatro años después de que aves raras robadas fueran encontradas envueltas en sacos en el maletero de su coche.
Esta soledad hace que sea un hogar ideal para la cometa roja... un pájaro raro y nervioso.
Más casos como el expuesto por Roger Cook ayudarán a evitar que aves raras sean robadas de la naturaleza.
Nicolaus especula que esto podría dar a los ecologistas un método para controlar la depredación en huevos de aves raras.
El Canciller a menudo se sentía como un pájaro raro, dijo, frente a un aluvión de flashbulbs cada vez que salía de su nido de Downing Street.
Ahora, algunas de las aves más raras de Gran Bretaña han tenido su mejor temporada de reproducción registrada este verano.
Nuestras reservas incluyen la mayor reserva natural de propiedad privada de Europa: Abernethy en Escocia, un glorioso pedazo de bosque de pinos de montaña, páramos y escoceses nativos con aves excitantes y raras como la teta crestada, capercaillie, crossbill escocés (la única especie única de Gran Bretaña), águila dorada y ptarmigan.
Nunca he visto una voz en Cornwall, pero me han dicho que este raro y único pájaro ha sido visto en estos pantanos.
Partes de los bosques de Tunstall y Rendlesham, en Suffolk, se reservan como reserva para el bosque, una de las aves más raras de Gran Bretaña.
Bueno, con nuestras aves más raras, y ciertamente las aves rapaces y las cometas rojas son extremadamente raras con cincuenta a sesenta pares de cada una, nos mantenemos muy atentos a ellos, algunos de los nidos más vulnerables son realmente observados veinticuatro horas del día, otros son monitoreados regularmente para asegurarnos de que están progresando bien.
La pareja nos ignoró completamente y nos dio magníficas vistas de otro pájaro endémico extremadamente raro de las Seychelles.
Sin embargo, el contrato RCAS es una de esas raras aves gubernamentales, un contrato FFP o Fijo Precio, lo que significa que todas esas 60.000 terminales van a ser ordenadas y entregadas.
Había muy pocos observadores de aves, unos dieciséis en el condado, y era bastante diferente en aquellos días — no había nada de esto corriendo por el campo, 2.000 personas iban a mirar a un pájaro raro.
No hay aves raras; sólo los números increíbles, y la variedad.
Algunas de nuestras aves reproductoras más raras requieren una protección más intensa, en el lugar, que a menudo incluye guardias de relojería y vigilancia electrónica contra los ovocultores u otras personas que desean dañar a las aves.
Dos raros pájaros robados del zoológico de Londres han sido descubiertos tirados en un cubo de basura.
Pero es un pájaro más raro, un compositor que puede hablar de su música y con palabras, esbozar el extraordinario mundo sonoro individual que ha creado, y que cambia con cada nueva obra.
Un halcón peregrino, una de las aves de rapiña más raras de Gran Bretaña ha sido baleado ilegalmente.
Esa rara ave, la consumidora de alto gasto, ha sido avistada en gran número en su hábitat natural, la calle alta, después de demasiado tiempo de distancia.
Hoy en día, el cernícalo, si no está en peligro, es sin duda una de las aves de rapiña más raras del mundo, con una población de sólo unos pocos cientos.
Un pájaro de presa RARE ha sido encontrado disparado en un suburbio de Edimburgo.
O, los Fourniers tienen un pájaro raro, ya sabes.
La cometa roja, una de las aves reproductoras más raras del Reino Unido, se reproduce con éxito después de su reintroducción experimental en el sur de Inglaterra y el norte de Escocia en los últimos años.
La naturaleza respalda la razón indefensa y evita que se extravíe tan salvajemente., ¿Qué hay de ese raro pájaro, el hombre que profesa que es un ‘escéptico completo’?
BICC habló de emplear cazadores de cabezas cuando buscaba «aves raras» para trabajos especializados como «caballos para cursos».
150 raras aves rapaces, principalmente grandes halcones, fueron llevadas a España desde Arabia Saudita al estallar la Guerra del Golfo por Philip Whitehead, hasta entonces director de un centro de halcones propiedad de la familia real saudí.
