La vinculación neural, el cerebro con el cerebro y el cerebro con la computadora, era una ciencia antigua, había sido empujada al límite en los años antes de que la humanidad se hubiera puesto en contacto con las estrellas.
Ach lejos, abuela, dijo Ranald, estirando sus brazos angulares hacia el azul del cielo como si alcanzara una estrella.
La oportunidad de ser su propio jefe, para dar rienda suelta a su estilo de diseño, para ponerse de pie y llegar a las estrellas... finalmente esa oportunidad era de ella.
El chico de la selva y la chica de la ciudad se acercan a las estrellas pero no puede durar, ¿verdad?
‘ Tal vez debo mi estatura a alcanzar las estrellas, entonces.’
