Después de haber releído recientemente la mía propia, he llegado a la conclusión de que los diarios proporcionan el vehículo perfecto para el autoengaño y la autocreación, a condición de que, en años posteriores, el lector/escritor sea incapaz de leer entre las líneas o incapaz de recordar lo que no se ha dicho.
Aunque ambos ascensos actualmente llevan el grado E1 5b, un poco de lectura entre las líneas revela que son menos comparables en dificultad de lo que esto podría indicar.
Las acciones saltaron de 5p a 75p en las cifras, pero leer entre las líneas las operaciones restantes del grupo no son exactamente diánmicas.
No, lea entre líneas.
‘ He leído entre las líneas de la decisión alemana, pero no puedo ver ningún hecho nuevo que apoye este cambio de opinión.
Leyendo entre líneas, Doddie Weir y Michael Dods parecen ser excluidos.
Rodgers tiene poca dificultad para leer entre las líneas de la escenificación elegante de Hytner, que simpatiza con el papel de horquilla - reversas de la enrevesada fábula masónica de Mozart por sí misma, revirtiendo claramente los estereotipos raciales y sexuales del original.
Se requiere perseverancia para entender la historia y uno tuvo que leer entre líneas para encontrar el significado completo del libro.
Claramente el objetivo y se puede leer entre las líneas de la propaganda que se derrama er del Partido Comunista Chino para finales de los años treinta en adelante, leyendo entre las líneas se puede ver que el objetivo es esencialmente el poder estatal chino, lograr el poder y utilizar el poder para construir er un Estado nacional er unificado, moderno.
Caro era demasiado astuto, bastante capaz de leer entre las líneas y discernir los sentimientos de Robbie por su hermanastro.
¡Porque papá dice que trabaja en Redruth porque lee entre líneas!
Al leer entre líneas y estudiar de cerca los planes locales, a veces es posible identificar los probables puntos de expansión o presión en los límites definidos de la aldea o la ciudad, identificando así las tierras con valor de esperanza.
Leyendo entre líneas, uno ve al padre cotilleando ante las preguntas groseras de su hijo, con sus grandes y abrumadoras necesidades.
Así que cuidado: si pudimos leer entre las líneas que fácilmente, así también puede su familia y amigos!
La ausencia de Lydd, seguramente uno de los puntos de salida más populares del canal, es inexplicable, pero, como con otras ofertas de aviación de Met Office, se espera que lea entre las líneas de los campos cercanos.
Quieren leer entre líneas, adentrarse en el subtexto y las suposiciones detrás de la imagen presentada, y descubrir las prácticas que se ocultan accidentalmente o deliberadamente para ver.
Esto puede haber sido porque él era ignorante o estúpido, pero, leyendo entre las líneas del expediente de Heinz, es más probable que el capataz había tomado contra su joven cargo que era ‘muy inteligente y engreído’.
Lectura entre líneas
Pero ella no había pensado mucho en ello debido a la insinuación — la lectura entre líneas — de que pronto estarían juntos siempre.
¿Confiarán en leer entre líneas?
Pero, leyendo entre líneas, creo que Marc va a apoyarlo».
En 1992 se presentaron 850 quejas sobre publicidad de ordenadores y programas informáticos, por lo que es conveniente poder leer entre las líneas de un anuncio.
Es difícil saber acerca de tales cosas; los catálogos deben ser leídos entre las líneas y los espectáculos están llenos de razzmatazz.
Se podía leer entre las líneas y muchos lo harían.
Además, habiendo leído entre las líneas de las cartas de Wendell Harvey a su marido, estaba segura de que Harry y la chica Harvey iban a hacer una coincidencia.
Leyendo entre líneas, lo que querían decir era que no iban a entrenar a gente que pudiera quillarse y morir antes de que el CAB hubiera tenido su dinero.
En este segundo caso una persona era menos consciente del estímulo real, pero rápidamente en sintonía con sus propias asociaciones y lo que podía ‘leer entre líneas’.
No puedo evitar leer entre las líneas de sus cartas a Serafin.
No hay una palabra dada de que los OVNIS y los extraterrestres existan, pero si lees entre líneas, un infierno de muchas cosas han sido quitadas y reajustadas.
Pero leyendo entre líneas, creo que Clare necesita dinero”.
Chapman trajo a su nuevo trabajo su ya extensa experiencia en gestión industrial, y Langley, leyendo entre líneas, se dio cuenta de que una personalidad tan dinámica no seguiría siendo un asistente por mucho tiempo.
Eso depende, por supuesto, de cómo el lector decente ordinario interpreta las palabras, "la lectura entre las líneas a la luz de su conocimiento general y la experiencia de los asuntos mundanos ".
Papá, estás leyendo entre líneas.
Por otro lado, si uno lee entre líneas, o simplemente atiende con cuidado a las alusiones domésticas, los signos de cambio incipiente son numerosos.
Frecuentemente es necesario leer entre las líneas.
La propia narrativa de Edward Thomas de sus días de escuela pública está corroborada por memorias recogidas a finales de la década de 1940 por Rowland Watson y parcialmente apoyadas por la lectura entre las líneas de la ‘ficción’ que Thomas abandonó en 1914.
Sabe leer entre líneas.
Leeremos entre líneas.
Leyendo entre líneas, dijo Melissa, creo que sospecha que ella mató a Alain Gebrec, confundiéndolo con Erdle.
Gran parte de ella no se registra con gran detalle, por lo que se deja leer entre las líneas sobre las actividades que participaron.
Pero la lectura de goi entre líneas, por lo general se puede tener una idea de trabajo áspero
Leyendo entre líneas, los informantes dicen que Unix International necesita su ABI y su esfuerzo de branding para tener éxito —vea la portada— para justificar su continua existencia.
Tienes que leer entre líneas.
‘ Yer' sólo tiene ta leer entre las líneas en los periódicos.
Hay que seguirle línea por línea y leer no menos claramente entre líneas: hay pocos pensadores que dicen tanto entre líneas.
La gente hace uso de este conocimiento sobre lo que suele suceder para ‘leer entre líneas’.
Harriet, no siendo tonto, leyó entre líneas y sabía que Sidney había sido atacado por su otra mitad de mente más fuerte y cínica.
Usarás tus poderes de anticipación e imaginación para leer entre líneas, para entender el mensaje y el significado.
Leyendo entre líneas habría visto su miedo secreto por el futuro.
Aggie levantó la cabeza y miró a Ben, diciendo,'Leyendo entre líneas, el marido de esta amiga, quienquiera que fuera, no iba a permitir que su esposa se involucrara en algo.
Lo que se puede leer entre líneas fue que Jackie todavía no era un campeón, que sabía que era lo suficientemente bueno para ser uno y que las presiones y oportunidades para hacer dinero eran demasiado buenas para ser pasados por alto.
