‘ Me dijiste que querías alejarte de todo, recargar tus baterías después de toda la locura.
Si tienes ganas de retirarte de la barriga y ser solitario, entonces hazlo y aprovecha esta oportunidad para recargar tus baterías, y tu energía regresará pronto.
Simplemente significa que estás en el proceso de recargar tus baterías y reevaluar tus prioridades.
Un cassette en blanco — y tal vez un repuesto — es un esencial obvio ( a ), y sin duda tendrá que ser capaz de recargar la batería de la videocámara a medida que avanza, así que no se olvide de llevar su cargador de batería ( b ) con usted.
De nuevo hablamos de esto la semana pasada, cincuenta semanas del año que trabajas y esperas tus vacaciones con meses de anticipación, luego te tomas tus vacaciones y de alguna manera recarga tus baterías para que estés listo para hacer batalla de nuevo durante las próximas cincuenta semanas.
Menos tiempo para charlar podría significar más tiempo para formar opiniones consideradas, para leer ampliamente, para pensar profundamente, para recargar sus baterías.
