Quiero decir, ¿por qué reinventar la rueda si rueda?
No está reinventando la rueda, sino adaptando los métodos pasados a las condiciones y técnicas modernas, y reactivando a los verdaderos inversores sin los cuales la conservación no funcionará — no ha funcionado.
De todos modos, no hay razón para reinventar la rueda, y necesitamos saber inicialmente lo que ya está ocurriendo a diferentes niveles, en diferentes foros, en diferentes zonas geográficas, antes de participar en un proyecto piloto para poner en red la formación disponible y fomentar iniciativas donde hay lagunas.
Dadas las consecuencias para los recursos de los archivos tradicionales en su intento de proporcionar cobertura de archivo a los registros producidos electrónicamente descritos anteriormente, existe un peligro real de reinventar la rueda, o peor aún, varias ruedas.
erm y tratar de no reinventar la rueda
Aprender por descubrimiento no significa reinventar la rueda cada vez que necesitas mover la carreta.
Pensar requiere conocimiento y aprendizaje previos —tiene poco sentido reinventar la rueda—, pero demasiado énfasis en aprender lo que ha sido el caso puede inhibir el crecimiento de pensar en cómo hacer las cosas de maneras inusuales e interesantes.
