Las familias de los fusilados al amanecer, todavía esperan que los ministros que dicen que no van a reescribir la historia, aún así pueden cambiar de opinión y dar a cada víctima de la gran guerra, el mismo respeto.
Porque la mayoría de nosotros hemos ignorado las culturas no europeas en el pasado no significa ahora que la cultura europea y europea/estadounidense se haya vuelto menos válida o que debamos sentirnos tentados a reescribir la historia torciendo los hechos para adaptarnos a nuestra actual crisis de confianza.
John Major dijo: ‘ He reflexionado larga y duramente, pero he llegado a la conclusión de que no podemos reescribir la historia sustituyendo nuestro juicio del último día por el de los contemporáneos, sea lo que sea que pensemos.’
Sin embargo, la verdad es mucho más compleja, porque las paredes son una realidad multicapa, y siempre es peligroso reescribir la historia de una manera maniquea, mientras confunde las realidades del pasado con las del presente.
Reescribir la historia.
Otro de los grandes intentos exitosos de Marco Polo por reescribir la historia.
El libro de James reescribe la historia cuando dice que quería que Niki pensara que había estado emocionado.
