No hay rima o razón en ese camino, y sólo ocasionalmente, está felizmente claro.
A veces, y brevemente, parecían estar en simpatía, entonces sin rima o razón su estado de ánimo cambiaría, el calor, la cercanía desaparecería y sería deliberadamente cruel e hiriente...
A menos que se me explique satisfactoriamente el misterio del precio de las acciones del Eurotúnel, tendré que asumir que después de todo no hay ninguna rima o razón para el universo.
Higgledy - cerdito vinieron, sin rima ni razón.
