La familia Agnelli, que posee casi el 40 % de la empresa, iba en alto.
A pesar de subir alto en el No 14 con House Of Love, la estrella todavía está luchando para pagar el préstamo.
En la retórica pública de línea dura también parecía apropiado en un momento en que McCarthy y su caza comunista de brujas estaban en alto.
Para esta etapa, el Laborismo debería haber estado subiendo alto.
Mientras tanto, Jo está feliz de contar sus bendiciones y sigue confiado en silencio que el trabajo duro, el profesionalismo y el talento la mantendrán en alto.
Estados Unidos está en una ola de confianza después del Golfo, pero una parte del país todavía se está perdiendo: los guetos asolados por la pobreza donde viven millones de negros americanos.
Sacando su maleta, y con su furia en alto, comenzó a tirar sus pertenencias en ella... ¡estaba tomando el primer avión de allí!
El equipo irlandés - americano de hip - hop, actualmente montando alto en las listas de Estados Unidos, firmó a XL Recordings'nuevo sello Ruffness el mes pasado.
AZTEC CAMERA, actualmente montando alto en las listas con ‘ Good Morning Britain’, jugará una fecha única en la London Brixton Academy el 20 de diciembre, la última fecha de su actual gira mundial.
Los banqueros de la CENTRAL están en lo alto.
El presente encuentro había estado montando alto en mi carta de temores.
Verás, mientras las cosas estaban sucediendo, su fe iba en alto.
Aunque Common ha estado montando alto en la parte superior de la división uno para la mejor parte de la temporada, con suerte no habrán olvidado su 3-0 casa derrota por Alton Bass en octubre.
SEVEN años atrás Howard Kendall estaba montando alto, el gerente altamente exitoso del equipo más rico en fútbol.
Los Swifts cabalgaban por encima de las azoteas, chillando, deslizándose después de los mosquitos de verano.
En todo el mundo, la lingüística formal era un tema académico respetable, y muchas otras disciplinas, puras y aplicadas, lo eran.
Para muchos ‘una forma sencilla de recaudar dinero rápidamente sin preguntas’, como dijo Steven Squire de la London Pledge Company, seguía siendo el prestamista cuyo negocio en 1991, según el Sunday Times, estaba ‘llegando alto’.
En octubre, después del golpe de agosto, obligó a los diputados a darle poderes de emergencia para nombrar al gobierno y gobernar por decreto durante un año.
estaban montando alto.
Pero si el Sr. Kohl está ahora en alto, las expectativas de Alemania del Este están en alto.
Esos chicos del ruido sub- pop — Slug — han estado montando alto en la carta de artistas locales con su nueva demo.
En términos generales, estos muestran a Gran Bretaña montando alto en la tabla de ligas internacionales en los años 1950 y 1960, pero cayendo fuertemente sobre los años 1970 [ Freeman, 1979 ].
Nuestra reputación internacional iba en alto, y las políticas conservadoras sobre privatización, elección y competencia fueron —y están siendo— copiadas en muchas partes del mundo.
Abba está montando alto con una colección de 16 de sus canciones más grandes en Abba Gold — Greatest Hits ( Polydor ).
Un hombre gordo se encendió y, con la inesperada delicadeza de la muy gorda, ágil a través de la carretera, su cinturón de hebilla cabalgando alto en su vientre.
Abrí los ojos al sol montando en lo alto de Fair Hill.
Cuando la mayoría de las personas de su edad están poniendo sus primeros pasos provisionales en el peldaño inferior de la escalera de la vida, Radio One es el más exitoso —y, hay que decirlo, el mejor— el disc jockey femenino está en lo alto.
Sus delegados pueden verse igual que en los días de barba y sandalia de los liberales, pero en realidad el partido está ahora bien organizado y ascendiendo en las urnas, pero su verdadera identidad sigue siendo un misterio.
La mayoría de ellos tienen la sensación de que todos los políticos y la mayoría de los medios de comunicación ahora ponen el medio ambiente en la parte superior de la agenda política o cerca de ella.
