Las pinturas suministradas por el sitio Shildon de Courtaulds Aerospace en el Reino Unido cubren los vehículos de combate Warrior utilizados por las naciones unidas para montar escopeta para convoyes de ayuda humanitaria.
El mandato oficial de la Fuerza de Protección de las Naciones Unidas es ‘montar escopeta’ con convoyes de socorro, pero el batallón británico ha extendido ese mandato a un papel de pacificación.
Un alec inteligente adecuado, montando una escopeta en el rugby de repente carrera de shamateur bandwagon, esta semana dijo a un grupo de jugadores internacionales británicos que pronto deberían ser capaces de cobrar £ 1.500 para una entrevista solitaria.
Se pondrán a disposición de las Naciones Unidas hasta 1.800 soldados para montar escopetas en convoyes de alimentos en Bosnia asolada.
Si la actuación de Keith Wright en este partido era algo por lo que pasar, entonces sin duda se alegrará cuando Jackson está de vuelta montando escopeta con él en el ataque Hibs.
Se necesitaron cuatro de ellos para subirlo a un carro y llevárselo a observación, con la policía montando una escopeta a su lado, y luego las cosas volvieron gradualmente a la normalidad — o tan normales como pudieran, dadas las circunstancias extraordinarias.
‘ ¿Qué, y dejar a Amy y Joe sin ninguno de nosotros montando escopeta?’
Un alec inteligente adecuado, montando una escopeta en el rugby de repente carrera de shamateur bandwagon, esta semana dijo a un grupo de jugadores internacionales británicos que pronto deberían ser capaces de cobrar £ 1.500 para una entrevista solitaria.
