Habían comprobado asientos similares que habían sido sometidos a la dura y caída de la vida de la Policía Metropolitana, y aquellos que habían sostenido más de 70.000 millas, y estaban bien como la lluvia.
Estaré como la lluvia ahora que estamos en casa.
Él entra, él está jodidamente justo como lluvia yo entrar oh me siento bien entro, se sentó aquí por cerca de media hora rápido loco chasquido, lanzado a la puta casa de mierda murghhh!el maldito bien no voy a ser capaz de jugar porque no lo hago
¡Por supuesto, él fue el sábado, no lo hizo y ella tenía toda la razón como la lluvia!
Siento culparte, no es justo, sé que probablemente estaré bien como la lluvia para cuando recibas esto.
Deja unos cuantos más y estaré tan bien como la lluvia.
‘ Estará justo como la lluvia, mascota,’ dijo Gloria.
El bebé salió de ella como la lluvia.
‘ Muy bien, querida mía, ‘ murmuró, ‘ te tendremos derecho como lluvia en un momento.
Entonces ella los hizo estallar en Haddenham Y no se sentía tan mal en ellos: Se sentía en ellos, en Cheltenham, Tan justo como la lluvia.
Te pondré a cargo de la guardia y estarás tan bien como la lluvia.
‘ En el rosado, abucheado, justo como la lluvia y listo para la acción.
Sí, pero cuando llegó aquí, estaba tan bien como la lluvia, ¿no?
Eso sacará los moretones y el tobillo estará tan bien como la lluvia en una o dos semanas.
Una vez, dos veces, tres veces hasta que, sí, va y abre los ojos y se levanta, justo como la lluvia — ;
Luego la cerró y se sintió tan bien como la lluvia.
Tenía razón como la lluvia el otro día, y entonces
Oh, lo estarás, sé tan justo como la lluvia para ese momento.
