Casi antes de que hubiéramos empezado a hablar realmente, el tiempo de visita había terminado y estaban tocando la campana para que todos se fueran.
No me suena.
‘ Suena una campana.’
"No, no, ninguna llamada de enfermedad", dijo, lamentando ahora que había tocado la campana.
Pronto a las nueve de la mañana siguiente Modigliani tocó el timbre de la puerta de Indenbaum, limpio - afeitado, su cabello cuidadosamente cepillado.
Le encantaba cantar en el coro, tocar el órgano, tocar las campanas de la iglesia.
Gotz, toca la campana del presidente: "¡Silencio, o haré que te apagues!"
Durante el asedio Stamford había tocado sus campanas de la iglesia hacia atrás con el fin de convocar el apoyo realista y en respuesta Cromwell amenazó con arrasar toda la ciudad.
Oh, no, había otro hombre pero era un marica como tú sabes que estaba bien pero solía tocar la campana y ¿oyó la campana sonar el domingo?
Las siguientes secuencias de Escape suenan la " campana " varias veces.
No tocó la campana, así que nos quedamos ahí mirando la enorme puerta.
Sí, brille alrededor de ellos y esto debe, debe generar una carga que sonó campanas y sonó campanas y luego er levantar un teléfono y conectar un gato y, y tomar un mensaje de esa manera.
En tercer lugar, ¿quién tocó la campana tocsin y, al mismo tiempo, tan sutilmente dispuesto para que Mowbray cayera del parapeto? '
J R Hartley es uno de esos nombres que suena una campana, pero no se puede colocar hasta que se ve la cara — y luego se recuerda el anuncio de televisión.
Sonó la campana y cuando fue recibido por un mayordomo bastante malhumorado le preguntó, muy cortésmente, si podría ser posible para él hablar con la señora Calvino sobre una cuestión de la máxima urgencia.
Tuve que tocar la campana varias veces antes de que Karen finalmente apareciera.
Si no es un oan entonces es un aff!'añadió sabiamente, tocando la campana.
Adams declaró que mientras él y Moore estaban en la cena vio una luz inusual en la dirección de la tienda del cuerpo, pero, en lugar de ir a ver lo que era y encender el agua de las bocas de agua para tratar de detener el progreso de las llamas, hizo que la campana de alarma fuera sonando y luego corrió a la puerta para admitir a la Brigada de Bomberos.
He oído una cifra de unos quinientos y me preguntaba si te suena razonable.
¿Ciego también? Preguntó el conductor, y tocó la campana para detener el autobús.
Ciertamente está alerta, por eso no quería tocar la campana,
No puedo decir que la descripción suene a nada.
Sonó una pequeña campana de mano.
Shelley ciertamente me suena.
David llegó temprano, tocando la campana ansiosamente, como si apenas pudiera esperar.
Ella estaba a punto de tocar la campana de nuevo cuando la puerta fue abierta por la madre de David.
Se dieron la vuelta y ella caminó por la calle, pasando la panadería, pasando la zapatería, y la tienda de sombreros, y ella tocó la campana que estaba pegada a la pared en el lado de la puerta que conduce a la tienda de dulces.
La frase me suena.
Había tocado la campana dos veces, escuchado su campana y oído una puerta lejana abierta y el llamado de las voces.
La multitud controla la reunión, prácticamente las únicas funciones del orador son mantener el orden tocando una pequeña campana, y reconocer a los oradores.
Toqué el timbre.
Pero el nombre Woodall me suena.
‘Vivo o muerto, tú vienes conmigo,’ dijo, lo que parecía sonar una campana en alguna parte.
Pero, si hubiera sido cualquiera de estos, ¿cómo entrarían en la Torre, misteriosamente tocarían una campana de tocsin y luego arreglarían la caída de Mowbray?
Sabía que sonaba una campana en alguna parte.
¿Te suena?
Poco después de haber sonado la campana, Ethel y Mildred estaban esperando ansiosamente fuera de la puerta de la Srta. Hardbroom.
Llegamos a las 10.55 y tocamos el timbre.
Un transmisor conectado a la campana de la puerta envía señales de radio a un receptor portátil, que suena cuando la campana está sonando.
Así que si llamo a una llamada de paginación y una llamada de paginación sale es gon na tocar la campana ensangrentada
¿No puede hacer no suena una campana en absoluto.
Llamo su campana y me veo lamentable, agarrando mis posesiones en una bolsa de Marks & Spencer.
Bueno, dijo el vicario, no estoy tan seguro de eso, pero ciertamente tocaré las campanas de la iglesia.
Ella tocó una campana para que la dejaran salir de nuevo y lo dejó sin mirar hacia atrás.
Al mediodía se dirigió al Hotel Aber House y tocó la campana.
Ella toca la campana, ella suena.
¿Alguien toca la campana, Carrie?
Pero cuanto más continuamos con este tipo de servicio, este suave canto de oración y silencio, y no tocar la campana o atrapar al Espíritu, más nos damos cuenta de que no estamos resolviendo el problema.
Ella tocó la campana, y allí estaba él, empapado en la cálida luz dorada de la sala, sus mangas enrolladas, empujando ese prepucio plateado hacia atrás de sus ojos.
Uno se acostumbra a tocar constantemente campanas y relojes de la iglesia — nuestro reloj de la iglesia local suena hasta seis, luego a las 7 en punto comienza de nuevo, requiriendo una hazaña matemática para trabajar el momento correcto.
Sucede mucho que tocas la campana y no vienen.
¡Catherine Mente y toca la campana la próxima vez!
Emily tocó la campana y cuando Letty entró por la puerta, habló fríamente.
Sonó la campana a su piso.
Toqué el timbre, pero no hubo respuesta.
Si presionas la campana por un dolor de cabeza, dicen: "No toques la campana a menos que te estés muriendo".
Finalmente entregó este y los dejó a ambos amenazando al encargado del aparcamiento, pero le tomó media hora cruzar la calle y tocar la campana en el número 3.
La casa había sido diseñada para una familia con sirvientes, y en la despensa había un tablero indicador que mostraba de qué habitación había sonado la campana.
Así que, tú, puedes tocar la campana para que la gente se baje y se ponga como, ya sabes.
¿Recuerdas nuestro último día juntos —la última vez que hicimos el amor— justo antes de que Svend tocara la campana?
Eso me suena, en realidad es la misma cuenta.
A través del silencio sonó una campana como si señalara el final de una ronda en un partido de boxeo.
No hay nadie más que entre en nuestra casa, sin tocar la campana.
Pero no había nada aquí que me llamara la atención.
Tan lejos del sentido normal que cuando tocó la campana en la casa de Nutty y su padre bajó en su bata pensando que debía ser la policía, no entendió la emoción.
Toco el timbre y espero.
De pie en la punta - trotters, tocaron la campana.
Volvió a tocar la campana una vez más.
Toca la campana y di que te gustaría adoptar a una persona mayor.
Luego fuimos a la iglesia y tocamos la campana.
El lunes y el martes llegó al frente de la casa y tocó la campana de la puerta del pasillo.
Y ella ke, dijo yo cuando th, un día cuando había, salió a jugar hora y cuarto de hora que tocaron la campana, ella me pidió que parara y la ayudara con algunos papeles.
El reloj de San Albans tenía dos escapes similares, uno para controlar el tren en marcha y otro para tocar la campana cada hora en un sistema de veinticuatro horas con el número de golpes igual a la hora.
Cuando llegué y soné la campana fue Albert quien me dejó entrar.
Porque estoy en un comité ejecutivo de distrito en este momento y no lo hago, ese nombre no me suena
No me suena, no.
Por eso no toqué el timbre.
Podía tocar la campana cuando no podía descender más.
Se paró en el porche y tocó la campana.
Sólo sigue caminando y tocando la campana.
¿No sonó la campana cuando te bajaste?
Por unos momentos, para dar a Hookum Singh tiempo para llegar a la sala y tocar la campana por última vez, el Coleccionista sostuvo el montón de cuerpos derribado por sí mismo, luego corrió a través de la sala de dibujo - después de los Sikhs, sus botas crujiendo vidrio roto de las cajas de animales de peluche ; los Sikhs tenían pies descalzos, sin embargo, y no crujieron tan fuerte.
Pero no sabemos quién tocó la campana o colocó el poste en el parapeto.
Sonó la campana de la Sra. Bedwin, su ama de llaves, y le dijo lo que había oído.
Y el anillo la campana que ves.
Si es así, por favor, toca la segunda campana.
Juliet tocó la campana, y resonó en el pasillo.
‘ PODRÍA tocar la guitarra como un timbre.’
Sonó la campana, y esperó.
Estas visitas a New Southgate fueron, por supuesto, correspondidas como los nietos hicieron una visita a la abuela en Freegrove Road ; detenerse en Beale's en Holloway Road para los dedos de chocolate en el camino - un gran placer - que ir a la entrada lateral del no 17 y tocar la campana.
Espero que eso no suene a la alarma.
Sonó la campana.
¡Agárrate fuerte ahora! Llamó, tocando la campana.
Sonó la campana, y el perro ladró.
Ella tocó la campana brutalmente, manteniendo su mano sobre ella, y abofeteó la tapa del buzón.
Eso me suena.
A los lectores de esta columna ¿le suena el nombre Rosenstein?
Podría sonar una campana en la mente de alguien.’
El rey suspiró y se agitó en su silla, y extendió una mano para tocar la pequeña campana de plata en su mesa para su eunuco.
¿Te suena de algo?
Le diré lo que haremos, Sra. Walker. Lindsey llamó a llamar a Jill. Esta es la hermana Stewart, nuestra enfermera.
Dan, una figura calva de cara suave con el uniforme de un cirujano militar sin forma, estaba tocando la campana.
"Un día voy a tocar esa campana," dijo Jasper, soplando lejos.
« El nombre me suena.
Teniendo en cuenta los inevitables retrasos del tráfico en Londres, toqué la campana de su apartamento a las seis y media.
Sonó la campana.
Después de tocar la campana varias veces, ella a regañadientes empujó la carta de su esposo a través de la caja de cartas — él la había sellado muy mezquinamente antes de que ella pudiera leerlo — y llevó el hallall a la sala de calderas en la parte trasera de la casa.
Pagando al conductor, ella tocó la campana y se paró con su pequeña cantidad de equipaje a sus pies, bastante inconsciente de lo totalmente perdida y sola que parecía.
Los está eludiendo, pensó Lee, como el extremo oscilante de una cuerda de campana que tiene que ser agarrada antes de que suene la campana que los despertará.
Con respecto al tema de la Conferencia de hoy, a saber, el readiestramiento de los profesores de idiomas, espero que mi experiencia en estos cursos piloto sea interesante, e incluso pueda sonarles algunas campanas.
Bueno, me suena.
Así, cuando la secretaria que iba a convertirse en la esposa de Dostoevsky tocó la campana de su piso por primera vez, la puerta fue abierta por una anciana sirvienta con un chal verde tirado sobre sus hombros.
Al día siguiente el policía fue a donde vivía el Sr. Banks y tocaron la campana, hola, hola, ¿es usted la Sra. Banks?
Pero entre todas estas dudas no se le había ocurrido que si ella llegaba hasta la calle Milvain 42b, y tocaba la campana, Edward no abriría la puerta.
De dieciocho a ochenta años, algunos no habían tocado una campana desde hace casi cincuenta años, pero todo el mundo sacó su peso en esta ocasión histórica.
En noviembre las campanas de la iglesia sonaron para celebrar la victoria en El Alamein, y todos sintieron que por fin la guerra podría estar cerca del final, aunque Churchill les dijo que estaban equivocados.
El vicealmirante vivía en la parte de atrás, y abrió su puerta principal unos segundos después de que Pooley tocara la campana.
El nombre suena una campana ; Creo que lo he visto...
Natasha tocó una pequeña campana y, casi instantáneamente, una criada entró por otra puerta.
Ella frunció el ceño, sacudiendo la cabeza, entonces mientras el nombre le sonaba una campana en su mente miró hacia arriba rápidamente.
Recordé momentos en los que tocaba el timbre y no había respuesta.
Sólo tengo suerte de que nunca me corté hasta cierto punto, porque si hubiera tratado de tocar mi campana, habrían dicho:'Duro, espera hasta la mañana. '
No me suenan.
Querido Harsnet, él escribió, usted puede mantener su puerta cerrada y no responder cuando yo toque la campana, usted puede negarse a contestar mis cartas o devolver mis llamadas cuando deje un mensaje en su contestador automático, pero tarde o temprano estamos obligados a encontrar y esta vez no voy a dejar que me fob con una sonrisa.
Jane Hall había reservado en el Hotel Riverside, se acercó a la recepción y tocó la campana, hola soy Jane Hall He reservado una estancia de fin de semana aquí, ah sí Miss Hall si sólo quiere firmar aquí, aquí está su llave, su habitación está seis pisos arriba, tercero a la derecha, tener una buena estancia.
Sonó una campana en el escritorio y Rossman entró.
Pero te digo lo que sabes la marca dos, ¿alguna vez has mostrado un codificador y suena, suena la campana cuando el intercomunicador suena, suena la campana si el tronco está diseñado para sonar y todo eso, ya sabes, cuando se obtiene el, se pone una llamada en espera y vuelve y va brr, brr, brr, la campana comienza a ding, ding, ding, un ruido correcto y aparentemente que es estándar en el sistema creo que fue un poco de un descuido para ser honesto con usted
Bueno, el nombre me suena.
Toca la puerta si necesitas algo.
Espero que algunos de estos nombres signifiquen algo para ti; no me suenan.
Charles había persuadido a Miles para que se detuviera y trató de tocar la campana en la puerta.
- Toqué la campana delantera.
Para entrar debe sonar una campana, que suena como una alarma de incendio y llama a los hombres de seguridad que vigilan el edificio y que es un delito penal para ‘obstruir en la ejecución de la Ley de Inmigración’.
Y ahora a un pueblo donde las campanas de la iglesia han sido tocadas correctamente por primera vez en veinte años.
