Como digo, es el coro el que con demasiada frecuencia no está a la altura de la ocasión.
Ella esperaba que él no sugeriría venir a tomar un café; ella no pensó que ella podría elevarse a una ocasión social en este momento en particular, así que ella estaba agradecida de aceptar las llaves de su coche, le pidió un apresurado, 'Viaje seguro,'y cerrar la puerta de nuevo.
Sin embargo, en 1966, cuando Mao comenzó su dramática apuesta por el poder absoluto, utilizando a los jóvenes Guardias Rojos para desacreditar y perseguir a sus antiguos rivales dentro del partido, Chen volvió a la ocasión, actuando como portavoz de los pensamientos y políticas cada vez más revueltos de Mao.
Y mientras asistía al primer desfile del Regimiento Real de la Princesa de Gales, bromeaba: ‘ Hay que decir que para una mujer de 31 años de edad tener 2.500 hombres bajo su mando es una gran hazaña, pero estoy seguro de que estaré a la altura de la ocasión.’
Al mismo tiempo, el conjunto ciertamente se eleva a la ocasión especialmente cuando Brahms está en su estado de ánimo más dinámico — no es de extrañar, el ‘rondo gitano’ Finale de G menor Piano Cuarteto es un punto culminante, los húngaros deleitarse en su exuberancia desenfrenada.
Obviamente estoy de acuerdo con usted en que deberíamos poner a los niños en situaciones desafiantes en las que tienen que estar a la altura de la ocasión y utilizar el lenguaje de una manera eficaz, pero no sé si esta es la mejor manera, estos er, ya sabes, una serie de cuánto espacio de usted tiene?
Anton Kuerti proporciona una vibrante y característica contribución en solitario en el Concierto (aunque el movimiento lento es claramente corto en poesía), y la orquesta se eleva a la ocasión bien.
Para no ser superados, la industria cinematográfica británica también ha llegado a esta ocasión trascendental.
Por lo tanto, no pudo evitar ponerse a la altura de la ocasión, como lo había hecho antes.
Cuando esto suceda, mira hacia atrás al referéndum del 25 de abril y recuerda su mensaje más importante: que los rusos hoy en día pueden estar a la altura de la ocasión.
Pueden ser los perdedores, pero la tierra de Sunder ha demostrado en el pasado que cuando se trata de finales de Wembley pueden estar a la altura de la ocasión.
Otro que estuvo a la altura de la ocasión fue el secretario escocés de la sombra, Tom Clarke, cuyo discurso, aunque un poco desprovisto de visión, se pronunció con un verbo que seguramente debe silenciar a sus críticos.
TRYTON INN se eleva a la ocasión!
Pero los estudiantes de intercambio alemanes Bjorn Dittrich y Nina Roth se elevaron admirablemente a la ocasión en su reciente colocación en Wimpey Homes Witham.
Dije que sí, que también puedo estar a la altura de la ocasión.
Durante los dos primeros días la mayoría de los puntos de inicio habían sido obtenidos por los Cuatro Grandes, que incluían a Seve Ballesteros, José María Olazabal, Nick Faldo e Ian Woosnam, pero al final fue el tercer español y el irlandés de mediana edad quien se elevó a la ocasión en que más se necesitaba su contribución.
Más tarde, cuando los escandinavos de mente seria entregaban un salmón muerto, Sir Walter estaba a la altura de la ocasión enviando a su chef a recogerlo.
Cuando no está a la altura de la ocasión, ya no me pongo nervioso y amenaza con cortarlo con un par de tijeras de barbero, atarlo en un saco y tirarlo por un pozo profundo y oscuro.
La reunión ministerial del Grupo de los 24 sobre las economías industriales de mercado que se celebrará hoy en Bruselas constituirá la primera prueba de si Occidente está dispuesto a estar a la altura de las circunstancias en Europa del Este.
Como las únicas salidas son a través del techo, él debe levantarse a la ocasión — encontrar una llave que controla los ventiladores que se encuentran directamente debajo de ellos, y flotar en un chorro de aire fresco!
Hazlitt encontró el trabajo más humilde de informar al parlamento para el Morning Chronicle ; nos encontramos con él describiendo cómo un diputado llegó a una ocasión parlamentaria "llegando a la mediocridad", una broma que cualquier redactor de bocetos moderno estaría orgulloso de usar y probablemente tiene.
Yorkshire está decidido a vengar su derrota en la final de la temporada pasada en Twickenham, y están esperando que el compañero de club de Atkins Guy Easterby, haciendo su debut en el condado en la mitad de scrum, se eleve a la ocasión frente a una multitud de 14.000 personas.
Er, como he dicho, yo no he hecho Woodrow Wilson antes en el pasado, así que, así que fue un experimento, y erm, debo admitir, usted se levantó a la ocasión excelentemente.
Sin duda, cuando el dinero se requiere en el futuro Long Riston residentes se elevará a la ocasión una vez más.
Howell se elevó a la ocasión y durante los siguientes nueve años Bowdoin se transformó: entre otros cambios, las mujeres fueron admitidas por primera vez, y hasta ahora se han añadido al plan de estudios temas descuidados como los estudios afroamericanos.
También sabía que, cuando fuera desafiado, Niki estaría a la altura de la ocasión.
Sue Veasey, Steven Leiper, Shirley Cooke y Anne Tait se levantaron a la ocasión con excelentes discursos para terminar un evento muy agradable.
Y mientras asistía al primer desfile del Regimiento Real de la Princesa de Gales, bromeaba: ‘ Hay que decir que para una mujer de 31 años de edad tener 2.500 hombres bajo su mando es una gran hazaña, pero estoy seguro de que estaré a la altura de la ocasión.’
‘ Ciertamente es una obra de teatro muy pobre, pero qué desafío para los actores y lo bien que estuvieron a la altura de la ocasión.’
A la altura de la ocasión.
A veces el fuerte sentido de la forma hace que los individuos se eleven a la ocasión o si no lo hacen, su insuficiencia puede ser contenida por la forma misma.
Cuando Durbeyfield se enteró de que sólo conseguiría unos pocos chelines para el cadáver de Prince, se levantó a la ocasión.
Louise estuvo a la altura de la ocasión.
Bush terminó su discurso regresando al tema de la Guerra del Desierto e informando a su audiencia que "Todavía somos la nación más libre en la tierra; la nación más amable en la tierra; la nación más fuerte en la tierra; y siempre hemos levantado a la ocasión.
‘ La gente habla de atletas que pueden estar a la altura de la ocasión, de Joe Montana y Michael Jordan,’ dijo Craig.
Esta es la Levitación... ¿pueden estar a la altura de la ocasión?
Algunos líderes, como Nelson ~ Mandela, se elevan a la ocasión histórica, contra todo pronóstico.
Sabía que estaba jugando un papel en la historia, y estuvo a la altura de la ocasión.
Las estadísticas, sin embargo, no tienen en cuenta el efecto que tiene la presión sobre los jugadores y la capacidad para llegar a una ocasión.
‘ No parecía estar a la altura de la ocasión.
‘ Bueno, te diré una cosa, la guitarra es un poco más superficial cuando tienes que cantar y tocar algo de esta mierda, y el nuevo álbum tiene muchos riffs, pero me pondré a la altura de la ocasión.
El Threarah sin duda se habría levantado a la ocasión perfectamente.
Gould se elevó a la ocasión y, impulsado por la excitación febril de un buscador de tesoros, superó todos los obstáculos que la accidentada geografía de Tasmania le podía lanzar.
El hecho de que Escocia tratara de estar a la altura de la ocasión valía más que sólo dos puntos preciosos.
Cuando han ocurrido ocasiones, como sucede en todas las organizaciones, donde es necesario correr un riesgo ‘grande’ para un joven cuya experiencia y antecedentes nos parecen inadecuados para la tarea, nueve veces de cada diez no sólo se pone a la altura de la ocasión, sino que lo hace incluso mejor de lo que esperábamos.
Pueden, por ejemplo, ser capaces de elevarse magníficamente a la ocasión en que el niño enfermo, privado o incluso delincuente de un vecino necesita ayuda, o pueden ser esposas maravillosas, esposos o padres y hacer mucho trabajo voluntario útil en la comunidad, y sin embargo carecen del tipo particular de músculo emocional necesario para apoyar a los ancianos.
Sunderland se levantó de nuevo a la ocasión contra una mejor oposición y casi merecía obtener los puntos para aliviar considerablemente sus preocupaciones de descenso.
Estoy seguro de que su espíritu se elevará a la ocasión como los globos en nuestros logotipos y las pancartas en el lado aquí.
‘ Particularmente desde que el público llegó a la ocasión cuando los Sick Kids pidieron £ 10 millones.’
Bueno, puedo estar a la altura de cualquier ocasión.
Otro añadido: ‘Ahora que ha sucedido lo que los políticos siempre han pedido, debemos estar a la altura de la ocasión’.
Doreen se levantó a la ocasión sonriendo radiantemente mientras decía: ‘ Dudo que alguna vez haya estado realmente lejos de Silas — al menos sé que siempre he estado en sus pensamientos.’
Con el Rugby World Sevens siendo jugado este fin de semana, el juego en Kingsholm era un catador; un telón levantador de cosas buenas por venir y Gloucester se elevó a la ocasión con una muestra emocionante.
¿Podría, o no podría 'de pie' a la ocasión.
Él y su esposa tienen dos cachorros, pero él estaba agradecido solo y listo para levantarse a la ocasión.
