No, no está lleno, solo eran trozos y trozos.
o una de esas bolsas que conoces con todos los bits y bobs en
Este ‘Winnie the War Winner’ se hizo a partir de dos 109 conjuntos, partes del receptor del gerente de la plantación recogidas por Bill Baldwin, y trozos y bidones colocados en un artilugio de alambres y válvulas alrededor de una habitación de 10 pies cuadrados ( 3m&sup2 ; ).
sus pedacitos y bobs de militaria —
o re-ordenar trozos y trozos,
trocitos y bobs.
FP es un paquete CAD muy simplificado que viene completo con bibliotecas de símbolos para hacer el dibujo de las habitaciones y sus bits y bobs asociados que mucho más fácil.
Asunto : Bits and bobs
cuerpo principal compartimento único con la parte superior del cordón ; bolsillo de la tapa con cremallera trasera y plisado superior que se expande para una capacidad adicional ; 12 en bolsillos laterales profundos con cremalleras semi circulares — uno también tiene una pequeña bolsa externa con cremallera para llaves y bits y bobs ; bolsillo grande en la parte delantera de la bolsa con envoltura - cremallera alrededor.
arrestaron a seis de ellos todos ellos encontraron todos los pedazos y bobs de cientos y cientos y miles de libras de coches, y cuatro ruedas motrices se especializan dentro y fuera del continente con él.
Oh, eso es muy agradable con todos tus erm bits y bobs adentro.
A la derecha que quiere hay una pierna aquí, pedazos y bobs
Las maletas que registraba en la oficina de equipajes de la izquierda en la estación de Paddington, la bolsa podía venir conmigo a Roma, y Jane podía heredar todos mis pedazos y bobs.
Por supuesto, usted necesitará unos pocos bits y bobs para empezar, pero Pat puede proporcionar una lista.
Asunto : Bits and bobs
Así que me enseñó sus partes y cosas por el estilo.
En el cuadro Nuevas características, verá una lista de contornos de los bits y bobs que van juntos para componer Presentaciones 2.0.
Por lo tanto, cuando Intel diseñó el procesador 80486, en realidad era una amalgama del procesador 386 y el co-procesador 387 matemáticas en un solo paquete, junto con algunos bits y bobs más rápidos.
Icono conducido ( hurra! ), cuenta con todos los bits y bobs habituales, tales como transferencias, lesiones, entrenamiento y selección de equipo.
Verá que usted será capaz de conseguir su queso de Navidad y todos los pedacitos y bobs.
No, no sé si la gente no salió de su profundidad, no creo, ellos, era media corona o cinco chelines y, y solían pagar, tal vez pagarlo en pedazos y chelines.
Pero tuve que subir allí y mover todos los pedazos y bobs y los escombros y todo.
venta de botas de coche, hay otros bits y bobs de los que quiero deshacerme
Usted está en varios bits y bobs, y también está en la crema.
Eres keedi, eres quiero decir, obviamente te estás manteniendo en marcha porque obviamente estás saliendo para venir aquí y hacer pedazos y bobs, pero
Sólo tiene bits y bobs añadidos.
Hay un montón de otros bits y bobs flotando alrededor, asteroides, meteoros, pedacitos pequeños de pedazos volando por todo el lugar.
Bolas de vidrio, pequeños ángeles, arcos de satén, ramitas de acebo; todo tipo de bits y bobs.
Quiero decir, en Gran Bretaña, si yo estuviera estudiando a la familia de las margaritas por ejemplo, habría la margarita del jardín y algunos otros pedacitos y bobs, pero eso sería todo.
DOS también proporciona algunos otros go - más rápido bits y bobs, algunos de los cuales son útiles, algunos menos.
Cada marco tiene todo tipo de detalles asociados con él, y los que usted puede controlar explícitamente tienen que ver con fondos, toallitas, sonido y algunos otros bits y bobs como el tiempo de visualización del marco.
Las redes Peer to Peer ( P2P ) permiten que todas las máquinas en ellas compartan impresoras de archivos y otros bits y bobs entre sí, en lugar de utilizar máquinas dedicadas para proporcionar todas estas instalaciones de forma centralizada.
Antes de hacer cola para la primera carrera de la temporada está fuera de la ahora - bits estándar - y - tienda de bobs, donde se puede gastar hasta $ 100.000 actualizar su jalopy.
La tensión está ahí y sale en pedazos, ya sea en una de las chicas o en una del personal.
El resultado a menudo no es tanto una guitarra individual, sino más bien una amalgama de bits robados de aquí y bobs levantados de allí.
Pero lo que me preocupa mucho de nuevo, es que parece que lo estamos haciendo o el Consejo de Distrito en pedazos y bobs.
No puedo hacerlo porque no tengo suficiente dinero.
La cosa que, verás, iba a enviar por un par de guantes porque no puedo encontrar mi termo, pero cuando miré y vi todos los trozos y trozos de papel que vienen, no había erm, pequeño resbalón que consigues con una libra de descuento, por franqueo y embalaje, que he estado recibiendo recientemente, ¿no es así?
Y tenemos unas cuantas piezas de mobiliario que tu madre podría encontrar útil.
Además de la habitual y generosa carretilla de bits y bobs...
Tt erm y explorar el salario un poco más porque de nuevo dije que es básico en treinta y cinco y hay algunos otros bits y piezas pero realmente nunca llegó a entender lo que esos otros bits y piezas son, sí hay pago relacionado con el rendimiento, asignaciones de ubicación, un coche de la empresa, hay BUPA, todos esos bits y bobs necesitan ser identificados.
Nunca lo compro de quince días así que iré a la tienda y diré, bien, probablemente siete latas de frijoles, siete latas de guisantes, er, ya sabes, algunas latas de frijoles er latas de espaguetis y cosas así, ya sabes, trozos y trozos, pero todavía conseguiré un porro para mí los domingos.
que estoy ahora, así que lo que sugiero que hagamos, es antes de decir que debemos hacer su tensión premenstrual mejor con varios manip varios bits y bobs, y hay bastantes cosas que podemos hacer para ayudar.
