Raspando fondo de roca
HOMES caerá otro 15% en valor antes de que toquen fondo, ha predicho un influyente informe de City.
En los días de la paga subterránea del fondo de la roca, 20 no debían ser estornudados.
Era una escotilla lisa, básica, de fondo rocoso, pero funcionaba bien para la distancia y tenía la ventaja adicional de las cerraduras a prueba de niños en las puertas traseras.
Finalmente había tocado fondo de roca, allí abajo con los vagabundos y los dossers, incapaces incluso de pagar mi propio camino en Winston Street.
Las visitas guiadas organizadas para los no iniciados y la promoción de última hora de la sección de múltiplos, donde los menos acomodados tendrán la oportunidad de adquirir obras firmadas de primera clase a precios bajos, podrían sugerir que lo es.
Puede carecer de cierto estilo, puede tener una insignia elegante, todavía puede ser barato y alegre en el interior (ahora hay algunos muy atractivos de cuero - aspecto de plástico sobre ) pero está demostrando ser un coche familiar confiable, fácil de - conducir con un montón de equipo como los precios estándar y rock bottom.
Por lo tanto, es posible golpear un " fondo de roca " espiritual en la enfermedad adictiva mientras todavía tiene empleo, familia y posesiones : la enfermedad de cada persona y la recuperación es única para él o ella.
La presión está ahora en los gustos de Hewlett - Packard Co e IBM Corp para conseguir versiones ultra - baratas de sus RISCs listos para que puedan correr fuera de los sistemas que coincidan con el precio más bajo que Tsunami alentará.
INGLAND 'S dramática desaparición como una potencia mundial de fútbol golpeó la roca - fondo esta mañana cuando fueron vencidos 2-0 por los Estados Unidos.
Así que el MPC no sólo ha mantenido las tasas de interés en una roca -el 0.5% inferior desde 2009, sino que la política se ha aflojado aún más por la llamada "facilitación cuantitativa" del Banco de Inglaterra, es decir, la expansión de la base monetaria por el golpe de una pluma con la esperanza de revitalizar los mercados de crédito nacionales.
Hay quienes creen que golpear un verdadero "rock bottom", perder absolutamente todo y luego luchar de nuevo sólo con la ayuda de las Becas Anónimos, es la única verdadera recuperación.
Están hasta los oídos en ellos porque el verano húmedo ha producido un exceso... y obligó a los precios al fondo.
‘ Tu opinión sobre mí es sólo sobre el fondo de la roca, ¿no es así?’
Hoy día, el Tesoro de los EE.UU. todavía puede pedir prestado cantidades ilimitadas a los tipos de interés más bajos.
Y es extraordinario notar que por ser un defensor del pueblo, un personaje popular, Jesús ahora está tocando fondo.
"Rock bottom" suena desagradable, pero de hecho toda la experiencia es decepcionantemente indolora.
Pero esta vez parece haber tocado fondo.
Como la mayor parte del libro de Paterson trata de las historias de las principales familias de Ayrshire, su comentario sobre el rodaje puede haber sido coloreado por un deseo de complacer a la nobleza involucrada en la Sociedad, ya que en 1870 el interés se había negado a tocar fondo sin entradas para el rodaje de papingo.
Ahora tenemos las tasas más bajas de Europa y la inflación más baja.
Ese revés dejó a los hombres de Howard Kendall a sólo tres puntos del pie de la mesa con el juego que se avecina contra el bosque de roca.
En otro informe, Texaco fijó un ULCC de unas 320.000 toneladas fuera del Golfo a un ritmo rocoso del W20.
Colegas del gabinete de nuevo PM mientras golpea fondo en las encuestas
En ese momento, pensé que uno había tocado fondo.
Porque, en parte, en el marco de la licitación competitiva obligatoria, los precios se reducen al fondo y por debajo.
Durante decenios, los países en desarrollo soñaron con un nirvana de precios elevados de los productos básicos y tipos de interés internacionales más bajos.
Los colegas del Gabinete de JOHN Major descartaron ayer un desafío de liderazgo a este lado de las elecciones generales, ya que las acciones del Primer Ministro siguen siendo fundamentales en las nuevas encuestas de opinión.
En otro día de alta puntuación, Dane Brian Laudrup anotó dos goles cuando Fiorentina destruyó el rock - fondo Ancona 7 - 1.
Halifax Building Society, el mayor prestamista hipotecario de la nación, y Bradford & Bingley están ofreciendo a los nuevos compradores de casas reposeídas una tasa hipotecaria de 4,99 %.
El cruce de Chris golpea fondo
Para reactivar el crecimiento, hay que alentar a otros a gastar: los gobiernos que todavía pueden pedir préstamos deben tener mayores déficits, y las tasas de interés más bajas deberían desalentar el ahorro de los hogares ahorradores.
Con su espíritu en el fondo, Fabia se preparó para la cama.
Rock bottom : Ex - estafa se desnuda en protesta por la denegación de beneficios.
Al principio y al final de la temporada, cuando los resorts son más tranquilos y relajados, podemos ofrecer vacaciones especiales a precios realmente bajos.
Birmingham son el fondo de la roca.
El debate sobre el futuro de Southcom, que se ha prolongado durante años, se suspendió cuando las relaciones estadounidenses con el General Noriega llegaron al fondo.
La mala forma alcanzó una roca risueña - fondo el año pasado en el partido de prueba de Sri Lanka en Lord's cuando las dificultades de pronunciación e identificación resultaron insuperables para la mayoría en la caja.
Tendrá que ser para nosotros al menos veintiún días, que es el mínimo absoluto de fondo de roca que habría pensado, por lo tanto, los franceses sospecho que nos tienen sobre un barril y tendríamos que toser para arriba para el gasto enorme de un edificio adicional en Estrasburgo que no es necesario erm, ya que entiendo er er opinión que he saboreado no erm tener los detalles de eso.
En mayo de 1957, siete años después de que su esposa Hannah hubiera muerto de un ataque al corazón, Hughie Gallacher tocó fondo.
El fondo de rock en la primera liga son swindon ciudad... el lado nuevo equipo de Horton venció el miércoles... todavía sólo un punto, pero todavía están llenos de charlas de lucha en el Condado de Tierra...
Es por eso que la calificación de Bodins es nt rock bottom... hes Swindons pen taker ( por lo que su máximo anotador:- ) ).
En un momento, los cantantes británicos eran, me atrevo a decirlo, casi rock bottom.
¡Deben, deben ir por los precios más bajos de la roca en este momento allí!
A diferencia de los otros discos Pilz de fondo, estos tienen notas adecuadas.
Algunos recortes implicaron no llenar los puestos que dejaron vacantes los maestros desalentados por el salario bajo y las condiciones difíciles.
Los equipos del Sur Central tocaron fondo.
A medida que la deuda pública se ha disparado y las tasas de interés de las políticas han llegado al fondo, los bancos centrales se han centrado en una política cada vez más innovadora para impulsar la demanda.
Llegué al fondo de la roca, que siempre dije que nunca pasaría...
Están a precios bajos, y la única manera es subir.
Después de todo, en el nivel más básico, Irlanda debe ser una base excelente para establecer un negocio de fabricación de computadoras personales de alto volumen de fondo que podría derribar puntos fuera de Tulip Computers NV con sus costos más bajos y desafiar a Elonex Plc y los tartan americanos liderados por Compaq Computer Corp e IBM Corp, por no hablar de la propia acogida de Irlanda - hijos Dell Computer Corp en Limerick, y Apple Computer Inc en Cork.
Si te aprovechas de las ventas podrás ahorrar por lo menos 20p en £ en productos que ya están a precios bajos.
‘ Tenemos la mejor navegación y las mejores instalaciones para los propietarios de barcos, con precios de casas frente al mar aquí en el fondo de la roca.’
Sirvió como forraje B, por lo menos le proporcionó un salario, aunque en las tasas más bajas de la unión de alrededor de $ 300 para una semana completa de trabajo, que le aseguró un lugar apenas por encima del umbral de pobreza.
Una vez más, una pieza de la plata de la familia se vende al precio más bajo, a lo grande...
Las deudas de Piper se pagaron en su totalidad, aunque una severa caída de los valores de la tierra en ese momento hizo que sus propiedades y otras propiedades se vendieran por sumas de fondo.
Según esta escuela de pensamiento, los ahorros excesivos empujaron las tasas de interés a largo plazo a niveles bajos, lo que llevó a burbujas de activos en los Estados Unidos y en otros lugares.
Pero B, por supuesto, si lo hiciste mal en esas elecciones de mayo, el gobierno podría haberlo hecho mal en mayo, entonces la moral habría sido la base de tener que ir a una elección, habría tenido que ir a una elección seis semanas más tarde o se habrían quedado sin tiempo, sí.
La resiliencia es más alta al comienzo del nuevo año escolar y llega al fondo en febrero.
El fondo de roca, pero socialmente seguro.
Fue el nivel más bajo de su propio auto-respeto lo que la preocupó.
El bosque de Clough no ha ganado en toda la temporada, el segundo palacio de Coppell no ha probado la victoria en casa, pero ambos gerentes pueden contar con una cosa... sus trabajos son seguros como casas.
La derrota es impensable porque si usted es el fondo de la roca, o incluso el fondo común, los jugadores pierden confianza, el factor de miedo entra en ella y la gente comienza a pasar el dólar.
‘ Lo bueno de luchar contra un asiento como este es que no podemos perder ya que venimos del fondo de la roca.
Elver pesca en el fondo de la roca
¿Y qué hay de las sugerencias que han tocado fondo?
Por lo tanto, supongo, ya que ahora he tocado fondo.
Pero la recesión prolongada y el alto desempleo derribaron su popularidad hasta el fondo.
Con la confianza de los negocios en Manila en el fondo, el presidente Aquino se encuentra en una posición especialmente débil; escasez de energía y apagones están paralizando la industria manufacturera, y las sanciones petroleras debido a la crisis del Golfo están exacerbando sus problemas.
Sin embargo, si el precio más bajo importa, estaría muy satisfecho con el CA&G VG1460 o el AOC CM-335.
Los HOMEBUYERS se están amontonando para aprovecharse de las hipotecas baratas y los precios más bajos de las propiedades, dice Harry Hill, jefe de los agentes inmobiliarios Hambro Countrywide.
Dickens tiene una descripción horrorosa de ella en The Old Curiosity, Shop ( 1841 ), cuando había llegado al fondo de la roca de la suciedad y la fealdad, y de la degradación humana.
En el pasado, sin embargo, los giros agudos contra Occidente de Rusia fueron invertidos – generalmente por simple necesidad – después de que las relaciones alcanzaran el fondo.
Con este telón de fondo, no es sorprendente que la confianza de los consumidores se mantenga cerca del fondo (véase el gráfico siguiente) y que las previsiones de consenso para el crecimiento del gasto de los consumidores se sitúen en + 1 % para 1993, en comparación con -0,2 % para 1992 y -2,1 % para 1991.
The Daily Mirror and Butlin's, la mejor compañía de vacaciones de Gran Bretaña, se han unido para ofrecer 125.000 descansos disponibles desde el precio más bajo de solo £ 16,50 por persona.
Pero los ordenadores personales se venden cada vez más a través de canales ‘directos’ en lugar de distribuidores, con proveedores fiables que ofrecen entrega rápida a precios bajos.
Ogmore a Barry deporte de playa golpeó fondo.
Fue una mala situación en la que tener que asumir el control: Palacio era el fondo de la Liga con sólo nueve puntos de 18 partidos y se había estrellado 1-4 en casa a Millwall en la primera ronda de la FA Cup ; su séptima derrota consecutiva.
Obviamente tienes gente en los pisos que a veces golpea situaciones desesperadas en el fondo.
Hoy en día, el Tesoro de los EE.UU. todavía puede pedir prestadas cantidades ilimitadas a los tipos de interés más bajos.
La mayoría de las máquinas vienen menos un cartucho, pero usted no tiene que gastar una fortuna — Audio - Technica producir una perfectamente aceptable para £ 19, aunque es el fondo de la roca : hay mejoras genuinas que se tienen que tener por presupuesto para cuatro veces esa cantidad.
Para aquellos que mantienen la puntuación, eso es rock bottom en 6 de 10 categorías.
WordPerfect también es un suscriptor al sistema de actualización competitivo —vea la caja— y a menudo se encontrará ofreciendo lo que normalmente es un kit de alto precio a un precio básico para persuadirlo de que se mueva a sus productos.
Anoche, los traficantes reflejaron el trauma cortando las acciones a 1 3/4p de 2p, valorando el grupo en un fondo de roca £ 2,3 m.
Jesús está absolutamente golpeando el suelo esto, fondo de roca.
La Reserva Federal tiene una mente similar, no solo mantiene los tipos de interés a corto plazo más bajos, sino que también se embarca en una política aventurera dirigida a los tipos de interés a largo plazo.
Dicen que sin la introducción de un incentivo para el crecimiento a gran escala, la confianza del público se mantendrá en el fondo sin ningún aumento en el gasto.
La acusación, 'esa persona no tiene conciencia', conlleva una condena del carácter, pero el verdadero culpable es la sociedad que no ha logrado elevar a una posición de la máxima importancia en la mente pública, el hecho de que la conciencia humana es el fundamento fundamental sobre el que descansa la civilización.
