Y así oh realmente sacudiste el barco
Luego está el factor de inercia de los accionistas privados que no quieren sacudir el barco en absoluto.
‘ Bajo su anterior director Graham Mather, la AIE estaba ansiosa por no sacudir el barco.
Dije desde el principio que, a los ojos del TCCB, el MCC y el Consejo Internacional de Cricket, la punzada de una pelota de cricket es un crimen menor que sacudir el barco.
El ARC estaba a la defensiva, su propia existencia amenazada por la administración de la Región, y no estaba de humor para sacudir el barco político publicando un informe " sensible ", es decir, un informe que revelaba las deficiencias de sus propias políticas, y incurriría en el disgusto de los inversores corporativos en la región.
Existe el riesgo de que la gente se vuelva cautelosa al no querer sacudir el barco y molestar a otros al asumir nuevas ideas.
No armemos botes.
USL, sabemos, es tener cuidado de no sacudir el barco en lo que a Novell se refiere.
Todavía estaba tratando de no sacudir el barco, no para alterar el FO o WTN, y estaba desesperado por encontrar una manera de hacer comentarios incontrovertibles sonar interesante.
Estamos representados por hombres hambrientos de altos cargos políticos que, por lo tanto, no van a sacudir el barco del partido; hombres cuya lealtad es a sus carreras políticas, no necesariamente sus constituyentes; hombres que no saben nada de la vida rural, por qué deberían, nutrido como estaban en ciudades o suburbios?
Mecer el barco ¿Puede el Laborismo gestionar un debate abierto sin desbaratarse?
También fue una amenaza, que podría ‘mecer el barco’ y provocar otro ataque desastroso de ira y retribución romanas.
Entonces, ¿por qué tenemos que formalizar estos arreglos, por qué sacudir el barco en el momento en que el clima político es?
Los candidatos de la izquierda laborista todavía dentro del partido han tenido cuidado de no sacudir el barco.
Abogó lealmente por el Sr. Major y —a pesar de unos cuantos púas sobre pedir demasiado prestado— confundió las predicciones de que iba a sacudir el barco.
Si no le gustó entonces fue su culpa por mecer el barco.
Así que, a regañadientes, me uní a Jack Hobbs para no mecer el barco, reportando la obra y el alboroto general con tal vez demasiada imparcialidad.
Espero que el trabajo sea interesante, me decepcionó un poco no tener la oportunidad de abordar mi propio libro como el editor principal por fin, pero por supuesto uno no quiere sacudir el barco demasiado — hay demasiada gente que'se llenan felizmente mis zapatos.
La Sra. Morrell intenta limitar los daños diciéndole a su jefe que mantenga la boca cerrada y no agite el barco, pero sigue recogiendo más enemigos y siendo defraudado por antiguos amigos.
El internacional de la República de Irlanda, Slaven, dijo: ‘ No quiero sacudir el barco.
La terapia ha sacudido el barco porque me ha hecho mucho más vulnerable.
A sólo 7 piedra 7, Sam Benham no va a mecer el barco de Oxford, pero su llamada como Cox ha causado algunas ondas y olas hacia abajo en el Támesis.
Podríamos haber sacado a los rehenes en cualquier momento que quisiéramos, pero nadie estaba dispuesto a sacudir el barco con una operación de rescate.
Según el Dr. D.W.F. James, entonces Director del Politécnico de Gales, la decisión del gobierno era un reflejo de su deseo de no sacudir el barco y estaba conectado con argumentos sobre el idioma galés, argumentos que ya habían salvado a Bangor Normal College de fusionarse con el University College de Gales del Norte para que pudiera desarrollarse como un medio galés profesor - escuela de formación.
Supongo que la razón era realmente de política... tenían a los jóvenes enganchados y querían mantenerlos en esa posición al no mecer el barco.
‘ Tengo la intención de hacerlo a mi manera, pero no meceré el barco.
Una vez que se lance correctamente, donde todo el mundo puede verlo, no tendrás que preocuparte demasiado por mecer el barco”, dijo.
¿Quién diablos querría sacudir el barco en un trato como ese?
Chuter - Ede abogó por ‘no mecer el barco’; como diputado del Presidente de la Junta de Educación fue atendido por colegas laboristas que querían un cambio sistemático.
No sacudas el barco.’
Las lesiones de Strachan y Sterland sacudieron el barco el año pasado.
Mecer el barco
’ Hay suficientes políticos de la oposición y comentaristas de los medios de comunicación que sacuden el barco.
Como resultado, muchos están ansiosos por posponer cualquier decisión política controvertida en lugar de sacudir el barco político alemán.
La persona era mayor que yo y él es un poco más alto que yo y es todo acerca de que probablemente viene con la experiencia que está de pie por ti mismo realmente, pero es cuando eres de nuestra edad y un poco más joven no quieres que te vean mecer el barco si hay algo que está pasando con lo que no estás de acuerdo pero te piden que hagas algo que no quieres hacer razones válidas no tienes el tiempo o realmente no depende de ti hacerlo
Aquí enormes oleadas de agua del Pacífico —sentidas como meras vibraciones una vez que habían redondeado Cabo Froward— ahora mecían sus barcos de tallo a popa.
Por un lado, se nos dice que debemos hacer frente al déficit y, por otro, que no debemos cerrar las cosas y sacudir el barco con el Libro Blanco del Servicio Nacional de Salud».
Pero ahora no era el momento de sacudir el barco.
Las acciones de agua, firmes durante la mayor parte del día, perdieron terreno hacia el cierre de los temores de que las medidas actuales de Ofwat sobre los precios pueden sacudir el barco de nuevo.
A pesar de la retórica oficial china sobre la necesidad de una nueva moneda mundial para reemplazar el dólar, y el coqueteo de los legisladores estadounidenses con cláusulas de " comprar americano " (que asusta a todos, no sólo a los chinos), nadie querrá sacudir un barco que casi ha volcado.
Están debidamente agradecidos a Joseph Kosuth por mantener la bola rodando mientras no mece el barco.
Pero él no era uno para sacudir el barco, guardó sus sentimientos para sí mismo y en silencio siguió su vocación.
El gerente sale y nos mira, decide no sacudir el barco en un orden tan grande.
El barco podría estar sacudido, pero no enviaría agua.
la única manera de hacerlo, excepto que tú sabes, eres conocido por, por todas las cosas buenas, las cosas buenas que haces solo asegúrate de que er no sacudamos el barco así que tú,
Cauteloso por naturaleza, Simpkin no iba a sacudir el barco más de lo necesario.
La explicación más probable de su derrota en el voto de la sección electoral del ejecutivo es que los activistas del partido querían reprenderlo por sacudir públicamente el barco durante la aprobación de la revisión de la política.
Unas semanas en el trabajo y el nuevo jefe de la Operación Santa Cruz Inc., Lars Turndal, está hablando de intentar encontrar una manera de cambiar el ‘modelo de distribución antiguo’ de la compañía sin sacudir el barco.
Supongo que ahora te vas a poner tímido, y me dirás que no sacuda el barco.
Lo que se necesita, en cambio, es una “liga de estabilidad ” que incluya a actores prominentes como China, la India y otros países que estén más interesados en el crecimiento económico que en ‘ sacudir el barco ’ del sistema internacional.
Mecer el barco
Había recogido las piezas después de la guerra y debe haber sido un shock total para alguien con sus antecedentes para encontrar jugadores en su lado que sacudió el barco.
La intolerancia que había mostrado para los comerciantes libres antes de 1914 se volvió ahora contra los sindicalistas rebeldes que sacudieron el barco de la coalición.
16 premiers acordaron trasladar la Cámara Alta ( Bundesrat ) a Berlín, pero afirmaron que Baviera había sacudido el barco no habiendo despejado su propuesta con los otros premiers.
La lista en sí es secreta, aunque es una apuesta justa que contiene sólo unas pocas mentes genuinamente brillantes, y menos aún que son propensos a sacudir el barco.
