Parecían duros y listos.
Pocos de nosotros querríamos un moquillo de crema con granos ásperos y oscuros listos, excepto tal vez en un edificio que aparece en la lista o en el exterior.
Como guía áspera y lista, se puede pensar que estos usos gestuales requieren por lo menos una cinta de vídeo del evento del discurso si la interpretación apropiada ha de estar disponible en una grabación.
Sin embargo, David Stirling, de 24 años de edad, no era rudo y listo para pelear, a pesar de su sed de enfrentarse al enemigo.
Es un hombre duro y listo, ¿no?
Su visión es traer música soul a Dublín, y se propone reunir a una banda con potencial crudo y talento áspero y listo.
Esta pequeña aldea, que tiene menos de 100 habitantes, fue una vez un punto de parada en la ruta del peregrino y la iglesia, aunque restaurada de un estado de pintoresco deterioro a principios de este siglo, sigue siendo áspero - y listo - siglo XII, en cuclillas en forma y sólo unos veinte yardas de largo desde la puerta hasta el ábside.
Mi punto, en este ejemplo áspero y listo, es aislar ciertos impulsos básicos que parecen no depender de otros.
Un poco áspero y listo y con una actitud altamente incorrecta hacia las mujeres, pero divertido, de una manera cruda; el hombre de un hombre.
Ninguna de esa calidad adicional, fuera lo que fuera, que había puesto en marcha el negocio en primer lugar, que había asegurado el éxito de John - William en aquellos tiempos tempranos ásperos - y - días listos de riesgos colosales y retornos colosales, cuando tantos habían fracasado.
LA última versión de la guía de valores monetarios relativos de The Economist, nuestro índice anual de Big Mac, publicado en abril, mostró que el dólar de Hong Kong era la moneda más fuera de línea con el dólar estadounidense.
‘ Somos rudos y listos, joven afeitadora,’ dijo.
Los especuladores toleraban una existencia áspera y lista durante varios meses, morando en chozas y tiendas de campaña rudas, y subsistiendo lo mejor que podían.
Como hemos visto, aunque las directrices del Departamento de Actuario del Gobierno son útiles, tal vez sea inevitable adoptar un enfoque rudo y listo.
El Imperio Chiswick apareció en la vida de Michael Redgrave, quien —de niño— vio allí una presentación áspera y lista, por Ben Greet, y su compañía, de ‘Macbeth’.
La esposa de Donald, Aileen, parecía alterada y redirigida, sin un ministro la ocasión parecía dura y lista, no mejor que una ceilidh, incluso ilegal, y sus dudas sobre los McLaggans habían revivido.
Mientras que el dithering del color permite al usuario obtener una idea áspera y lista de los colores verdaderos, no es realmente adecuado para cualquier persona involucrada en el trabajo a todo color.
Durante la Segunda Guerra Mundial, fue el GI estadounidense, áspero y listo, quien pudo arreglar el jeep estancado en Normandía mientras el regimiento francés solo miraba.
Al día siguiente, desprovisto de la respuesta áspera y lista del socialismo británico, comentó que si viviera en Gran Bretaña sería un tory.
Sin embargo, a favor del paralelo 38 estaba el hecho de que parecía una división áspera y lista, que podría satisfacer a los rusos y dar Seúl al sur.
Sin embargo, tales desproporciones son marginales y normalmente se produce una proporcionalidad áspera y rápida.
La pesca era siempre bastante áspera y lista, pero durante la mayoría de los años posteriores a la guerra el núcleo era un sector moderno con mano de obra empleada y sindicalizada que trabajaba para grandes empresas capitalistas.
Sólo otro juego callejero ruidoso, media docena de ragamuffins jugando duro - y - listo con una mujer que era probablemente una puta borracha, en el día del mercado.
En un taller más avanzado, los tutores con un interés profesional pueden ayudar a explicar las técnicas si esto es necesario, aunque en primer lugar el estilo áspero - y - listo de vídeo amateur paga más dividendos, ya que intimida a los principiantes menos que una película suavemente pulida, y transmite la sensación de'estar allí'a los espectadores.
El deporte en sí y el dinero, los protege del tipo de intercambio duro y listo que trae a la gente común de vuelta del borde del conflicto y los lleva a ver a sus adversarios como personas.
Querían que fueran reconocidos como instrumentos de orquesta de concierto, y desaprobaban altamente que sus Tri - Plates se pusieran ocasionalmente en manos de músicos de blues ásperos y listos.
Los procedimientos de selección en general eran difíciles y listos, tal vez porque la selección era apenas el mot juste : el exceso de oferta de candidatos adecuados no era un problema para el Servicio Colonial hasta la década de 1930, cuando años de propaganda engañosa sobre la dificultad de entrada, combinado con la depresión económica, había hecho su trabajo.
La dependencia de las rutinas normalizadas y los indicadores brutos y listos de las necesidades de los pacientes, como su nivel de movilidad, son esenciales ( Proctor 1990 ).
De una manera áspera y lista podemos dividir las formas en que un gobierno controla e influye a la gente en tres.
Me gusta el aspecto más rudo y duro de los motociclistas.
Los campos abiertos sin setos u otras divisiones se dividieron torpemente en un sistema conocido como ‘corriente - plataforma’ entre pequeños inquilinos que vivían en un pequeño pueblo o ‘fermetoun’, cada uno asignado anualmente a franjas o ‘tormentas’ de un cuarto a medio acre, con un intento rudo y listo de equilibrar la tierra mejor y más pobre entre los individuos respectivos.
Por consiguiente, unos cálculos más rigurosos y listos podrían servir para evaluar la situación actual con respecto a la adhesión del Reino Unido a la CE ( véase Dearden 1986 ).
En la carta del 6 de marzo se asignaba gran importancia a los límites de la URSS el 1o de septiembre de 1939, pero parece que la fecha de 1938 ha sido seleccionada por cinco Cuerpos sobre una base aproximada y lista, simplemente para indicar " antes de la guerra " y sin hacer referencia a ningún precedente conocido.
La regeneración sigue siendo un problema importante en Leeds, si pudiera darte algunas cifras duras y listas presidente.
Mientras que antes había sido una campesina italiana áspera y lista, destellando de ánimos elevados, ahora pensaba un poco en cómo parecía a los demás y atemperaba su buen humor bullicioso.
Esto no es para negar la realidad de la pobreza urbana basada en una diferenciación significativa dentro de la clase obrera (véase North Tyne lado CDP, 1977 ), pero el tema era altos salarios y condiciones urbanas ásperas y listas.
No podemos entendernos el uno al otro, excepto de una manera áspera y lista; no podemos revelarnos a nosotros mismos, incluso cuando queremos; lo que llamamos intimidad es sólo un improvisado; el conocimiento perfecto es una ilusión.
Es sólo un método de estimación áspero y listo, pero que puede ser muy útil (si se reconocen sus limitaciones).
Las actuaciones en este nuevo disco son de primera - tasa ; de hecho son tan pulidas que me encontré ocasionalmente anhelando algo con un poco más de humanidad y que refleja más fielmente lo que eran con toda probabilidad los sonidos más ásperos - y - listos de la clientela Kürbs - Hütte.
Esta es la solución algo áspera y lista para el problema de la clasificación ocupacional sesgada de los hombres, seguida por John y Elizabeth Newson y otros.
Sólo se dispone de cifras aproximadas y listas debido a problemas de definición.
Podía hablar en un lenguaje bastante áspero y listo si la ocasión lo exigía.
Ninguna de las películas es demasiado larga para quedarse más tiempo que su bienvenida, pero no hay ningún jonrón real en el lote, que van desde el profesional hábil ( Rosebud ) a la entrañablemente áspera - y - listo ( Enemigo Público / Amigos Privados ).
Si bien un tribunal laboral puede errar si interpreta mal estas directrices, el Tribunal de Apelación del Empleo ha subrayado que, a pesar de toda la complejidad potencial, la evaluación de la indemnización es inevitablemente un ejercicio difícil y listo.
Además, si uno hace una división tan áspera y lista, entonces uno encuentra que las mismas categorías de relación ocurren en ambos grupos.
Se declaró la guerra y, más o menos al mismo tiempo, su madre, que deseaba distanciarla de los niños ásperos y listos de la escuela del pueblo, dispuso que tuviera clases de piano.
Necesitamos saber mucho más acerca de esto, pero hasta que estas ideas se desarrollen de manera más adecuada para su uso en el trabajo con los ancianos, el practicante puede tener que ser algo rudo y estar listo para evaluar la capacidad de un anciano para usar la conciencia práctica y verbal.
Las estimaciones de población utilizadas en las fórmulas del GRE incluyen un ajuste aproximado y rápido para este subconteo, pero otros indicadores basados en el censo no se ajustan (por ejemplo, las familias monoparentales y los hogares de alquiler privado, ambos de los cuales son diferencialmente inferiores a - contados ; véase Britton y Birch, 1985 ).
El P90 puede ser áspero y listo, pero es mente - impresionantemente poderoso ; el problema no es conseguir Billy Gibbons armónicos, sino evitarlos.
Aunque inevitablemente esto será un ejercicio algo duro y listo — y obviamente habrá lagunas — cuanto más cerca esté usted de la jubilación, más vale la pena.
Nos deshicimos del pez grande primero, ni siquiera así sin dificultad; para mientras que algunos, como Ceilán y Jamaica, eran islas, que era una buena demarcación para propósitos ásperos y listos, otros, como los indios o nigerianos, no eran tan inconfundibles y peleados violentamente sobre quiénes eran.
de uno áspero y listo, la orden tiene que ser martillada.
Sus canciones todavía están en la fase difícil y lista, pero el poder de Harvey proviene de su habilidad para mirar a hombres y mujeres a los ojos.
Estas nunca pueden ser nada más que directrices muy duras y listas.
Esta es una técnica bastante áspera y lista.
El resultado de los debates de principios del decenio de 1990 fue un conjunto de normas duras y listas sobre los déficits y los niveles de deuda que nunca se tomaron en serio.
Durante gran parte del acto yo, también, la Posa de Jonathan Summers parecía como si fuera a ser una actuación áspera y lista por este barítono dotado.
Destinado a ser un duro y listo para pasar el rato, donde Rourke y otros ciclistas de Tinseltown podían usar su cuero y pañuelos, en realidad estaba situado en un lujoso centro comercial de Beverly Hills, y se vio obligado a cerrar cuando los lugareños se quejaron del ruido hecho por esos grandes Harleys y egos de Hollywood igualmente desmesurados.
Cuando uno tiene una escuela primaria muy pequeña, muy selecta, muy femenina, unida a dos modernos secundarios ásperos y listos, lo que básicamente sucedió en mi opinión es que cuando se unieron al personal de la escuela primaria, o a la mayoría de ellos, no pudieron lidiar con el aspecto áspero y listo de la escuela que llegaron a tener.
Como indicación aproximada y rápida de los posibles errores aquí, permitimos un error del 15% en cualquiera de las dos direcciones, que puede ser conservador.
Sin embargo, tenemos escalas de valor ásperas - y - listas; ciertos impulsos regularmente ganan sobre otros y, si el lanzamiento está allí para ser discutido, vamos a afirmar que así es como debe ser.
