Hay destellos en las ranuras, algunos bordes ásperos, que muestran que estos tornillos a menudo se aflojan.
Trabaje de nuevo en su mente a la posible fuente de cualquier abrasión — podría ser algo con un borde áspero en el estanque, o hay ectoparásitos ( es decir Argulus ) romper la piel?
No hay bordes ásperos: los tres hombres y tres mujeres se desplazan de solo a dúo para ensamblarse con facilidad.
Me han arrancado los bordes más ásperos cuando fui a la universidad.
Retire las cajas y la plastilina, y ordenar los bordes ásperos, utilizando un cuchillo artesanal.
Punk se enorgullecía de hacer grabaciones con todos los bordes ásperos mostrando.
Se negó a ceder, y recibió el pleno apoyo de Douglas - Home, cuyas habilidades diplomáticas suavizaron los bordes ásperos de la ‘resolución extraordinaria’ de Heath.
‘ Todas las personas que trabajaron con Laura en aquellos años experimentaron el borde áspero de su humor en algún momento u otro, por lo general cuando estabas tan abatido y agotado, después de cuatro o cinco días viajando sin dormir adecuadamente, que no podías luchar.’
Los buenos son los que, para todos sus bordes ásperos, se encuentran para trabajar y son ampliamente utilizados.
Si el caso ha sido autopsiado, todos los órganos deben ser rociados liberalmente antes de colocar una bolsa de vísceras y se debe tener cuidado para evitar atrapar el borde áspero de los huesos alrededor de la caja torácica.
Pero algunos bordes ásperos son bienvenidos en estos días de musicales vacuos y brillantes, y números como Over the Hills y Far Away y el amargo himno de Macheath sobre Tyburn Tree a la melodía de Greensleeves son bellamente interpretados.
Por lo tanto, el Sr. Hurd utilizará sus habilidades diplomáticas —y sus conocimientos franceses— en Estrasburgo para mantener la temperatura baja y eliminar los desacuerdos, mientras avanza con cautela pragmática una mayor participación británica en la estructura de la Comunidad, que evoluciona rápidamente.
Sin embargo, la realidad es que el Instituto ha tenido una influencia considerable en la eliminación de la legislación y la práctica.
A pesar de los bordes ásperos, parece tener todo lo que Solaris 2.1 tiene y realiza en el nivel de Sparcstation 2.
‘ Para borrar todos tus bordes ásperos,’ dijo Lucas.
Los bordes ásperos son pocos y muy lejanos entre sí.
¿Y qué hay de malo en quitarle algunos de los bordes ásperos a tu compañero?
A pesar de toda esta programación astuta, todavía hay algunos bordes ásperos que necesitan ser afeitados fuera del sistema.
Ambos partidos principales estuvieron de acuerdo en cuanto a la necesidad de un estado de bienestar y una economía mixta, pero administrada, que suavizara los bordes ásperos del capitalismo mientras cortaban en los necesitados.
Sus transacciones con sus compañeros comenzaron a perder su artificialidad y fue generalmente admitido que el príncipe estaba perdiendo sus bordes ásperos.
Este conjunto contiene cuentas definitivas de las Sonatas para Cello, Flue, Oboe, Clarinet & Violin (siempre que no te importe el borde áspero ocasional de Menuhin ), así como una actuación animada y supremamente galica del Trío para Piano, Oboe y Bassoon (una espléndida bestia muy francesa - sonando en esta grabación ), el Piano y el Sexteto de viento y mucho más.
Ver - aserrado conduce a bordes ásperos.
Vio un pelo rubio enredado, vio la luz blanca de la cocina atrapada en el borde áspero de un diente roto.
