Un pequeño grupo de observadores de aves recorrió una curva en el camino a cincuenta yardas de distancia y les hice señas para que se apuraran.
No ha habido problemas con la inclinación hidráulica, que eleva los cuerpos del carro a medida que el tren rodea una curva.
Dobla la curva, sal a almorzar.
Tal vez fue, también, porque cualquiera querría estar un poco a la vuelta de la curva para casarse con él...
Rocky, ocupado agitando sus cargas a bordo, miró por encima de su hombro a tiempo para ver a un pequeño grupo de formas oscuras desapareciendo en una rápida pendiente alrededor de la curva de la entrada curvada.
Lo peor que conseguiste aquí fue extraños movimientos repentinos deslizándose en las sombras donde no había habido nada hace un minuto; enloqueció a la mecánica Vespan con cuentos de fabuloso tesoro Frasque abandonado en una bahía cerca de aquí, en algún lugar, a la vuelta de la siguiente curva; bandas de extorsionadores Perk...
Francisco se arrastró a sus pies y rodó alrededor de la curva.
Tal vez la larga exposición al tenis, el mal transporte público, el clima inglés y la vista de personas miserables de mediana edad que paseaban a sus perros habían conducido esta sección escindida en particular de una sección escindida del Ismail de Nizari a la vuelta de la curva.
La puerta de la oficina de Meredith se cerró y él y John Harbour aparecieron alrededor de la curva del pasaje.
Mientras recorrieron la curva final en el largo viaje y la casa llegó a la vista, el hombre refrenó su caballo, al igual que su compañero.
Poco después redondeamos una curva y había una capa de hielo en la curva, y sentí que el coche empezaba a escabullirse de mí.
Con el cepillo de mango largo, jab down duro entre esas patas rosadas astilladas — de nuevo, de nuevo, de nuevo — hasta que la cabeza de vinilo chirria alrededor de la curva.
Redondeando una curva, vio a Water Gypsy atado al banco.
Redondearon otra curva, los faros barriendo sobre una calva extensión de escasa hierba.
Su válvula de seguridad, lo que le impedía dar la vuelta a la curva, era la diversión de concebir y repartir estos espléndidos castigos, y lo hermoso era que parecían trabajar, en todo caso por períodos cortos.
‘Si vuelvo a escuchar a Wichita Lineman,’ dijo la señora Lomax, ‘¡Voy a dar la vuelta a la curva!’
Bajas y luego caminas por aquí, hasta el final a la derecha, alrededor de la curva.
Mientras estaba tratando de reiniciar su mini coche de metro otro vino alrededor de la curva de Darlington.
Sus cuerpos se tocaron suavemente y se separaron mientras redondeaban una curva.
Sin previo aviso, un gran automóvil se balanceó alrededor de una curva en el carril, sus ruedas arrojando una lluvia de barro y agua.
Puedo ver que voy a tener que expulsar a tantos de ustedes tan pronto como sea posible para salvarme de dar la vuelta a la curva.
Había la inevitable finca del consejo, las casas pintadas de verde pálido, azul, rosa, como en el dibujo de algún niño, y luego, alrededor de una curva en el carril donde usted podría haber esperado campos abiertos, media docena de casas de 1950s o'60s procedencia, lujosamente designado, glamorosamente jardín, con grandes garajes y grandes coches fuera de ellos.
Él dijo: ‘ Yo estaba a pocos metros de distancia cuando el coche se acercó a la curva y golpeó el bordillo.
El campamento de Spittal estaba alrededor de otra curva importante del río, la última, y en realidad no a la vista.
McQueen fue acompañado en el lugar por Ali MacGraw, a quien había conocido en La Escapada, y cuya presencia admitió le salvó de dar la vuelta a la curva.
La segunda vez, viajando rápido para encontrarlos, había cruzado un cruce justo a tiempo para ver al VW rodeando una curva en la otra carretera.
De todos modos, él conduce a Kate por la curva.
Usted conduce a lo largo de un camino estrecho, torcido a medio camino hasta una montaña de rocas y rocas, que no soporta nada más que fregar y brezo, además de algunos de la raza más dura y más temeraria de ovejas, alrededor de una curva y luego, de repente, usted mira hacia abajo y allí está el valle, con su río sinuoso, campos fértiles, un pueblo escondido en un extremo, y una verdor que te golpea por seis con su exuberancia.
La estación fue alcanzada a través de la curva de Whisker Hill, vista en esta rara vista del Royal Scot 46151 ‘The Royal Horse Guardsman’ al dar la vuelta a la curva con una excursión.
Pero a medida que los corredores giraban por la izquierda, se inclinaban frente a las gradas y se dirigían al país por primera vez que Run And Skip la encabezaba, y la compañía claramente la desanimaba, porque había golpeado duramente la tercera valla.
Cuando giremos la siguiente curva, lleve su barco a la orilla izquierda, señor Capitán.
Shiona se dijo a sí misma con sólo un parpadeo de incertidumbre, cambiando a segunda marcha mientras redondeaba una curva.
Este recuerdo del primer cruce del Atlántico por Cristóbal Colón hace 500 años, no es muy entretenido, pero con momentos intencionados y muy divertidos, es más redondo que alrededor del mundo.
De repente, justo cuando redondeamos la curva y pudimos vislumbrar los gables y torretas de Templecombe por encima de los árboles, uno de los soldados regresó cabalgando tan rápido su caballo, deslizándose y estremeciendo en el camino, casi se estrelló en el monte de Mandeville.
Disminuyó la velocidad considerablemente, mojó sus faros, comenzó a gatear alrededor de las curvas, su pie derecho se asienta sobre el acelerador.
Esperó hasta que el coche desapareció alrededor de la curva y luego esperó un poco más hasta que el lloriqueo del motor se perdió por fin en la distancia, luego lentamente se abrió camino en la casa.
¿Aún no te ha llevado por la curva?
Porque él es la clase de hombre que ha estado llevando a las mujeres a la curva durante generaciones.
Él estaba cerca detrás de ella mientras redondeaban la curva L del restaurante... y casi la golpeaba cuando ella se detuvo de repente muerta.
El tren de coque Monkton - Northwich recorre la curva desde Shore Hall cruzando hacia Bullhouse en su camino hasta Woodhead transportado por el No. 76035 en mayo de 1981.
Él sonrió de nuevo a ellos, cambiando su peso suavemente de pie a pie mientras se invierte, giraba de nuevo y estaba apagado a un ritmo cada vez más acelerado alrededor de la curva del lago y rápidamente fuera de la vista.
A continuación, se gira alrededor de la curva para que descanse a medio camino a lo largo de la caña.
Si usted es conocido por estar viendo a un psiquiatra se considera que está dando la vuelta a la curva.
Redoblemos otra curva... y tuvimos suerte.
El Rover aceleró la curva.
Redondeando la gran curva frente a East Ord, de repente llegaron a la vista de las fuerzas inglesas que se concentraban más de una milla adelante.
Había un tipo de Auckland Park a media milla de la curva también.
Las burbujeantes notas de un cuco hembra sonaron como, rodeando una curva y encontrándonos con el mar de nuevo en vista, nos establecimos a picnic.
Felipe corrió hacia ella y mientras se acercaba a la ligera curva en el camino ancho vio al niño tirando de ella.
No fue hasta que habían redondeado una curva en el camino, y los ecos de los buenos deseos del Maestro Thomas habían desaparecido desde hace mucho tiempo, que Isabel logró unirse lo suficiente para recordar su resolución de poner fitzAlan a una distancia segura — y mantenerlo allí.
Él levantó el Zodiaco a bordo mientras la corriente arrastraba a la Chica Dorada alrededor de la curva final antes del mar abierto.
Conduciéndolo por la curva, no tan pronto seguramente.
Un Range Rover tirando de una caja de caballos corrió hacia ellos alrededor de la siguiente curva, a lo largo de la mitad del carril y haciendo Mossop para girar a través de una zanja fangosa en la carretera.
Había tomado hasta el largo, abierto de izquierda - hander que conduce abajo a Glen Kinglas antes de que mi erección finalmente había disminuido, y que había sido en su mayoría miedo desnudo ; Verity había perdido sólo por un segundo, la parte trasera del coche que acurrucaba hacia el lado equivocado de la carretera mientras que forcejeábamos alrededor de la curva.
Pero justo en ese momento una nueva furgoneta inteligente entró a la vista alrededor de la curva, y cuando se acercaba y Brenda podía ver al conductor, dejó salir un grito.
Y aquí, donde estamos parados ahora, este es el lugar del acto donde el tren siempre silbaba cuando venía alrededor de la curva.
Mirando hacia atrás en él, he decidido que debo haber sido claro alrededor de la curva!
¿Aaron, Aaron me llevas por la curva?
Como en el Million, Teleprompter pronto tuvo el campo a plena piel, y derribó el tramo de atrás y rodeó la curva final.
En la orilla norte del río, una tropa de hússares prusianos uniformados de negro sombreaba a los Lanceros Rojos, y fueron aquellos hússars quienes, rodeando una curva en el valle del Sambre, descubrieron un grupo de ingenieros franceses que flotaban un puente pontón en la orilla sur.
¡Mamá por tanto tiempo está conduciendo a Dale por la curva!
Voy por la curva cuidando a los niños todo el día.
Era un brillante día de otoño en 1938 y mientras redondeaban la curva y llegaban a la vista del río, Felipe tomó su mano y dijo: 'Mira, cariño, ¿no es maravilloso?
‘ Estarán alrededor de la curva de la pista,’ dijo Crane, ‘ Yo los alejaré.
Cuando redondeó la curva final, vio al helicóptero flotando en medio de la carretera, a no más de cinco pies del suelo y a unos veinte metros de las puertas.
En un momento tenía este cepillo de fregar y solía pasar todo el día fregando y solía tener una sartén grande y solía hervir mi ropa en ella — me llevó alrededor de la curva...
Creo que si no se hubiera ido en Navidad se habría ido por la curva.
Los chicos, ambos hinchados por su logro, corrieron y saltaron por todo el camino hacia el Land Rover que encontramos alrededor de la siguiente curva, y cabalgaron de nuevo en buen espíritu eufórico.
Entonces alguien llama y encuentra a Andy, alrededor de la curva en el río, por donde el agua reaparece de una corteza de hielo y nieve y remolinos, bajados y reducidos, alrededor de las rocas y árboles enclavados - troncos antes del labio de las caídas, que suenan apagados y distantes hoy, incluso así de cerca.
La multitud comienza a derretirse y una espuma burbujeante es arrojada a lo largo del río, bailando y arremolinándose y desapareciendo de la vista alrededor de la curva.
Voy a dar la vuelta a la curva.
Mientras redondeaban la curva hacia Westminster, Ranulf empujó a Corbett y señaló a la orilla cercana.
Mientras redondeaban otra curva vio las ventanas iluminadas del Swan Inn, el alivio se extendió a través de ella.
Retrocedió de repente, luego tomó el brazo de Merrill, propulsándola hacia adelante hacia Sam y Anna rodeando la curva en el camino.
Sólo dos o tres al día y llegaron muertos lentos alrededor de la curva en caso de que hubiera ovejas en la pista.
El aluvión estará más allá, alrededor de la curva.
Luego rodearon la curva por el santuario Bāhan y cayeron en la oscuridad del valle.
El jefe Supt Strange, una vez que fue un simpático chisme, parece estar dando la vuelta a la curva, y Morse se equivocó con la respuesta un rollo entero antes del final.
Condujimos, mi nieto va a la guardería ves y me gusta darle una mano a Gwen con las chicas, tengo que estar despierto con ahora bien está conduciendo a todo el mundo alrededor de la curva!
Por lo menos un largo pasaje debe haber sido una espiral, porque habían caminado lo suficientemente lejos alrededor de una curva uniforme para lograr dos círculos.
‘ El olvido y la repetición de cosas todo el tiempo — me lleva alrededor de la curva.’
El barco estaba haciendo para Tower Bridge, alrededor de la curva distante a la derecha de la lluvia; la marea estaba corriendo hacia Limehouse Reach, más allá del largo barrido del río a su izquierda.
Pero si usted va a dar la vuelta a la curva y resistirse a buscar cualquier ayuda que se considera que está perfectamente bien.
¡Me refiero a que serían dos de los cuarenta que estaríamos alrededor de la maldita curva!
¡Redoblen la curva!
