No, es negro y azul azul y negro.
‘ Soy negro y azul de pies a cabeza,’ dijo Crawford entonces, ‘ Tengo ocho ligamentos tirados en mi pierna y contusiones por todas partes y, cuando cojeo fuera del teatro por la noche, estos malditos bastardos están caminando hacia arriba y hacia abajo con letreros que dicen ‘ los actores ingleses trabajarán el próximo año — ¿lo harás?’.
‘ He terminado con mis hijos en un albergue de mujeres, todavía negro y azul después de la paliza que recibí del abusador infiel borracho que fui tan estúpido como para casarme.
La madre Stella, de 41 años, dijo: ‘ Su rostro estaba hinchado de negro y azul — no tenía ninguna relación con mi hermosa hija.
Bueno, Roberto tenía sus dos putts, y la multitud estaba... abofeteándome la espalda hasta que era azul y negro.
Cuando se despertó, yacía en un círculo de piedra y sus brazos eran negros y azules con las marcas de los dedos de las hadas.
Todo negro y azul su pobre trasero estaba... ¡y en cuanto a las partes íntimas de mi pobre Linda!
Dijo que si salías solo con una falda apretada eras negro y azul antes de haber ido 100 yardas.
Se pidió al Dr. Goldsmith y al Dr. Phillips que lo examinaran porque él dijo que había sido pateado y saltado por el maestro del trabajo, y que su cuerpo era negro y azul; no se encontraron marcas de violencia de hecho.
‘ Dijo, si recuerdo bien, algo así como, ‘No hemos oído lo último de esto’ mientras golpeaba su nariz negra y azul con su Biro.’
Los colores utilizados para la pintura al fresco fueron en su mayor parte fácilmente obtenidos: rojo ocre, amarillo ocre, negro ( ya sea de hueso carbonizado o de esquisto carbonáceo ) y azul ( de un vidrio teñido de cobre ).
Él golpeó a mi madre negro y azul, y entonces cuando ella estaba demasiado cansada para defenderse, él volvió su atención hacia mí... hasta que yo crecí lo suficientemente grande como para golpearlo de nuevo!
‘ Llámalo como quieras, pero al menos no me golpean en negro y azul.’
Era negro y azul por todas partes y parecía medio muerto.
Mientras golpeaba a los niños Negro y Azul,
La misma tarde se suponía que íbamos a ser interrogados y en esta ocasión me reencontré con mi padre, pero no lo reconocí, ya que sus prendas estaban destrozadas y rasgadas y él mismo golpeó negro y azul.
Te lo estoy diciendo, Pat, vamos por la parte de atrás, al jardín y cortamos un poco de ese maldito arbusto de forsitia, luego volvemos y golpeamos el culo de los cabrones en negro y azul.
Él lo golpeará negro y azul, dijo con suerte, pero sin mucha convicción.
Creo que debería haber sido al revés porque era negro y azul de pies a cabeza.
‘ Soy negro y azul.’
Ella nos mostró sus brazos, y vimos con horror que su piel era negra y azul donde había sido golpeada.
‘ Excepto, por supuesto, cuando te golpeo negro y azul.’
Cuando Clark se quitó la camisa tenía moretones negros y azules sobre los hombros y el brazo.
Era el hombre más guapo que había visto, aunque su cara estaba manchada por las marcas de sus uñas, y por moretones que pronto se volverían negros y azules.
¿Negro y azul?
Viene en negro y azul, o negro y rojo, como estándar, pero también hay una gama de 225 combinaciones de colores.
Incapaz de conseguir su vida y trabajo en equipo, Chris Penn cambió su nombre y por un tiempo trabajó en un sitio de construcción antes de ganar buen dinero siendo golpeado negro y azul como un luchador premio.
