Una PETICIÓN que pide que los automovilistas tengan acceso todo el tiempo a la principal calle comercial de una ciudad está siendo bien apoyada por el público, dicen los comerciantes.
Mary Butler, vista aquí antes de sufrir un derrame cerebral, necesita cuidados de enfermería las 24 horas del día.
El vizconde Althorp afirma que un periódico nacional contrató a una firma de detectives privados para que los siguiera las 24 horas del día.
Los polluelos necesitan atención las 24 horas del día, y han desarrollado apetitos muy saludables.
Bueno, lo que todas las esposas están de acuerdo en vivir en sus recintos fortificados vigilados las 24 horas del día es que el final de esta gira no puede llegar lo suficientemente pronto.
El amanecer puede ser agitado durante el parto ; el calor del día ayuda al cordero recién nacido a sobrevivir sus primeras horas y el personal trabaja las 24 horas del día en caso de que algo salga mal.
Mientras tanto, también está proporcionando patrullas de seguridad las 24 horas del día hasta que se decida el futuro del sitio.
Esa ronda - la puerta abierta de la iglesia del reloj - significaba una sucesión de visitantes de bienvenida - los dadores de bienes, nuestros asesores aprendidos, visitantes casuales, e incluso un actor de Londres, Roger Rees, de la fama de R.S.C. Nicholas Nickleby, que va a realizar el libro de Apocalipsis en St. A & St. G Iglesia en octubre.
La actriz multimillonaria ha mantenido una vigilia de 24 horas al día en la cama de la reportera de televisión Maria Shriver desde que fue ingresada en el hospital con una temperatura altísima.
El director general, Andrew Steel, declara que ‘ Estamos trabajando las 24 horas del día.
ITV retransmite las 24 horas del día.
Bernard, tanto como Laura, desaprobaba trabajar sin cesar las 24 horas del día.
‘ Está de acuerdo en que el mejor lugar para Elinor es un hogar de ancianos inglés donde ella puede recibir atención médica permanente si es necesario.
El tiempo era tan malo que tuvimos que sacar hielo de la cubierta superior casi las 24 horas del día.
Los guerrilleros muyahiddin habían avanzado a menos de 1 km de la ciudad antes de que las fuerzas del gobierno tomaran represalias desde la noche del 3 de octubre con ataques aéreos de 24 horas; cientos de guerrilleros y civiles murieron mientras los combates degeneraban en un punto muerto.
La ira pública por los cargos provenientes de Estados Unidos y Gran Bretaña sobre el Inter - Servicios ~ Inteligencia ( ISI ) de Pakistán aumentó a medida que la cobertura de televisión alrededor del reloj mostraba la devastación y el sufrimiento causados por las inundaciones en el noroeste del país, la peor en más de 80 años.
Para mantener los aviones en alto, las tripulaciones de tierra trabajan las 24 horas del día.
Las personas que llaman pueden llegar al servicio de habla alemana las 24 horas del día marcando un número de acceso gratuito.
Durante la cobertura permanente del drama nuclear, el espectro de Chernóbil se ha levantado repetidamente.
‘ Ella dijo que usted no tenía la mano de obra para verlos las 24 horas del día.’
Country Music Television ofrece sesiones de todo el día a sus 15,7 millones de suscriptores.
Un granjero monta un reloj de reloj redondo después de que un perro matara a siete de sus ovejas.
Condenado a muerte por una obra de ficción, Rushdie todavía tiene protección contra el reloj, todavía vive una extraña semivida de escondites, un rehén del odio.
Durante la Guerra del Golfo las tripulaciones que servían a Bucaneros en RAF ABingdon llevaron a cabo lo imposible; el servicio de un avión en sólo 10 días en lugar de los 84 días habituales trabajando las 24 horas del día.
La enfermería de ida y vuelta, como Elinor está llegando aquí, significaría supervisar a cuatro enfermeras, organizar sus horarios, además de proporcionar comidas, transporte y el resto de ella. '
Los neurocirujanos ya han operado a Michael, que trabajaba para un mercader de constructores locales, y un equipo de especialistas está vigilando constantemente su estado.
Tienes que trabajar y trabajar horas extras y estar las 24 horas del día.
Además de prestar atención a Graham las 24 horas del día, la búsqueda de una cura ha llevado a menudo a Kathleen y a su esposo lejos de su casa y de sus hijas.
Hasta 60 bomberos de Clwyd trabajaron las 24 horas del día para ayudar a sus colegas de Gwynedd en el trabajo de rescate.
Una vez, en el invierno de 1983, la nieve había ido a la deriva hasta diez pies alrededor de las paredes de la prisión; equipos de prisioneros que trabajaban prácticamente las 24 horas del día habían sido incapaces de mantener abierto el único camino que unía Whitely con el mundo exterior.
Sólo se nos permitió salir del sitio para ir a trabajar, y aquí es donde cambiamos las chicas anotó mientras que trabajamos las 24 horas del día y tuvimos que salir del campamento después de la noche cuando todos los trabajadores del día tuvieron que permanecer en el interior.
Su principal amor ahora, probablemente para preservar sus energías, es la pesca gruesa, usted lo encontrará cada fin de semana durante la temporada en la orilla con sus cañas, o navegar por las Broads Norfolk y la pesca las 24 horas del día.
El servicio de bomberos del lugar está de guardia las 24 horas del día y cuenta con una amplia flota de vehículos de lucha contra incendios, rescate y protección del medio ambiente.
La gama de productos se completa con un amplio conjunto de servicios, que incluyen no sólo asesoramiento y orientación, planificación de proyectos, puesta en marcha y capacitación, sino también servicio de relojería con su propia línea directa.
¿ Entienden que durante los años venideros se va a invertir nuestro tesoro en mantener la protección de las obras de la pista de aterrizaje durante todo el día, en un momento en que estamos discutiendo seriamente el futuro de los préstamos estudiantiles, y poniendo la piedra angular de la deuda alrededor del cuello de nuestros estudiantes en la educación superior?
Por ejemplo, la evidencia de las implicaciones de proporcionar directamente, o retener la responsabilidad por el cuidado las 24 horas del día, martilla la realidad de la frase ‘necesitando un descanso’ ; evidencia de que no son tanto los bajos ingresos lo que es costoso para el cuidador, sino la precariedad de un presente y un futuro que depende, al menos en parte.
En 1990 se podía ver televisión las 24 horas del día.
Ya no puede caminar sin ayuda, necesita cuidado las 24 horas del día y pasa gran parte de su tiempo en una silla de ruedas.
En un intento de reducir los ataques sectarios de las tres unidades conocidas de la UFF en la zona de Shankill, hasta una docena de policías han recibido instrucciones las 24 horas del día de sospechosos leales a la sombra.
Toronto - CAE Industries Ltd informa que su unidad CAE - Link Corp ha ganado un contrato del Ministerio de Defensa del Reino Unido para un entrenador de batalla de formación superior para el ejército británico: los términos no fueron revelados, pero CAE - Link desarrollará, instalará y mantendrá un comando - y - entrenador de control para simular una batalla de ronda - el - reloj en tiempo real durante un máximo de seis semanas, creando el flujo de comunicaciones en el campo de batalla entre el personal que está siendo entrenado, cuartel general superior y cuartel general de unidad subordinada; consistirá en un servidor central conectado a 170 estaciones de control y operador en dos sitios en el Reino Unido y Alemania; tiene que ser transportable para su uso en otros sitios de entrenamiento.
Ella era una viuda de guerra y trabajó las 24 horas del día en sus esfuerzos por criar a una joven familia por sí misma.
La Sociedad Nacional de Epilepsia ofrece un servicio de " atención temporal " a los familiares que prestan atención permanente a los padres, hijos o hijas con epilepsia.
Han pasado tres años agitados, operando un bar de aperitivos y servicio de restaurante durante 17 horas todos los días.
Es muy negro las 24 horas y todo el mundo está deprimido, borracho y apesta a aceite de pescado.
Y el alcalde de Aberconwy, Eurwen Jones, ha elogiado al personal del consejo que ha trabajado las 24 horas del día gratis para hacer frente a la emergencia.
Sin embargo, el desarrollo y mantenimiento de normas de práctica de alta calidad en los servicios de salud mental, especialmente los que prestan atención permanente en hospitales y hogares residenciales, es una lucha cuesta arriba y las personas que dependen de otros para satisfacer las necesidades básicas de la vida durante la mayor parte de sus vidas son necesariamente vulnerables, ya que no están en condiciones de quejarse eficazmente, votar con sus pies o negarse a ser consumidores de un mal servicio.
Después de que las directrices que siguieron a la Conferencia de Casablanca de enero de 1943 vincularan el ‘ bombardeo de área’ británico por la noche con los ‘ ataques de precisión’ diurnos estadounidenses en una estrategia de ‘ bombardeos redondos – el reloj ’, que formó la ofensiva combinada de bombarderos, los ataques — descritos, en este caso con acierto, por la propaganda alemana como ‘ bombardeos terroristas ’ — aumentaron rápidamente en extensión y ferocidad.
Y los que están vigilados las 24 horas del día.
Cuarenta agentes de policía están trabajando las 24 horas tratando de encontrar al asesino de Murray.
James Rogers tiene 23 años y necesita atención médica las 24 horas del día.
La escuela cerró hace once días, pero ahora sus noventa y un alumnos están de vuelta en el aula... después de algún trabajo redondo - el - reloj de los constructores y el personal.
Las maderas muy cortas del prahu — diseñadas para dar flexibilidad — ahora se movían tan violentamente unas contra otras que el agua que se derramaba entre ellas requería que las bombas manuales fueran tripuladas las 24 horas del día.
MURPHY la mariposa está vigilada las 24 horas del día... para evitar que los ladrones la atrapen.
La cocina es la única habitación en la planta baja que se utiliza regularmente en estos días (excepto, por supuesto, para la actividad de ronda - el - reloj en la lavandería ).
Todas las aguas residuales se neutralizan en las dos estaciones de aguas residuales del sitio y se monitorean las 24 horas mediante equipos analíticos automatizados.
Hace tres años trabajaron las 24 horas del día para limpiar varios centímetros del material.
Pero le dijo a sus jefes en Londres que ahora le han proporcionado protección contra el reloj por temor a estar en la mira de una banda asesina del IRA.
Mientras Andrea, de 21 años, vigilaba todo el día la cama de su esposo, los ladrones se lanzaron con todos sus regalos de bodas.
El cliente puede obtener ayuda las 24 horas del día, los 365 días del año, llamando a una línea directa.
Siete años de edad... segunda vez las 24 horas del día... encantador... pero va a traer tanto como uno nuevo en Gran Bretaña.
La ‘locura rabiosa’ es rara, pero los episodios graves de trastorno maníaco, esquizofrenia aguda y otros estados delirantes a veces van acompañados de horas o días de angustia fluctuante, excitación, agitación o estallidos violentos que requieren una supervisión de enfermería muy estrecha las 24 horas del día y un control muy cuidadoso de la medicación.
En la fase inicial del proyecto esto resultó imposible, en términos de equipo y voluntarios, pero fue subsanado hasta cierto punto más tarde por la Operación Merlin, en la que se realizaron intensos esfuerzos de vigilancia durante períodos de un mes a la vez.
En Moscú, el Sr. Yavlinsky y un equipo trabajaron las 24 horas del día en los detalles del programa.
En consecuencia, el propietario no tiene ningún interés financiero en impedir que el inquilino utilice el edificio las 24 horas del día, y puede tener un interés financiero en permitirle hacerlo, ya que el alquiler puede ser mejorado en la revisión.
Tres turnos a la derecha las 24 horas.
Tienes protección contra el reloj.
El personal del centro de emergencia de la sede del Consejo Municipal de Aberconwy en Conwy sigue trabajando las 24 horas del día.
Sin embargo, los servicios comunitarios para las personas con discapacidad mental han demostrado que es posible prestar servicios a personas con trastornos muy graves, multiplicar los servicios para personas con discapacidad en viviendas y pisos ordinarios especialmente adaptados, siempre y cuando haya suficiente personal bien capacitado para prestar atención de buena calidad las 24 horas del día, y siempre que el personal esté bien apoyado por profesionales de alto nivel con la experiencia adecuada.
Dirigió su propio negocio, y trabajó casi las 24 horas del día, así que estuvo fuera por días a la vez.
El informe de investigación de la Autoridad de Salud Regional de Trent de ayer dijo que todos los pacientes jóvenes en el hospital deben tener cobertura de 24 horas de las enfermeras calificadas.
El centro construido en Stone Near Aylesbury tiene cobertura de enfermería las 24 horas del día.
Y los años de demandas económicas de dar a su único hijo todo el tiempo - el cuidado del reloj desde el nacimiento los había desgastado.
La actriz multimillonaria ha mantenido una vigilia de 24 horas al día en la cama de la reportera de televisión Maria Shriver desde que fue ingresada en el hospital con una temperatura altísima.
La gente prefiere el gas por su fiabilidad, controlabilidad y economía de relojería.
En una declaración el departamento de transporte dice: “Es una operación de reparación compleja, pero los ingenieros están trabajando las 24 horas del día y esperan que el puente se abra al menos parcialmente a principios de abril, siempre que no encuentren ningún problema importante”.
Nótese también la rica decoración durante todo el día y el portal del Ayuntamiento de Matěj Rejsek, c.1475.
La Royal Society for the Protection of Birds organiza un reloj redondo de nidos en tiempos de cría, utilizando equipos electrónicos altamente sofisticados.
Sin embargo, con 500 clasificadores de acciones trabajando las 24 horas del día, los pequeños inversores podrían ver cómo su asignación se eleva a un límite máximo de casi el 50% si la emisión es 2,25 veces superior a la suscrita.
Un parapeto las 24 horas del día llevaba las significativas palabras ‘Trabajar mientras es Día’.
Un pequeño ejército de jardineros trabaja las 24 horas del día para mantener todo en forma:
Siemens Industrial and Building Systems Group presentará su concepto general de gestión de edificios en CONSTRUCTEC'96, que abarca desde el apoyo prestado durante la instalación y actualización de sistemas de gestión de edificios controlados por ordenador, los servicios de inspección, mantenimiento y reparación durante todo el día hasta el funcionamiento y la gestión completos de edificios e instalaciones.
Por ejemplo, Field End House había estado abierto durante tres años como una unidad especializada para niños con dificultades de aprendizaje, y fue diseñado para ofrecer cuidados de descanso ‘ 24 horas al día’.
Esto significa que la alimentación de los nidos tiene que ser mucho más intensiva, y las aves progenitoras deben trabajar casi las 24 horas del día para levantar una cría con éxito antes de que la helada mano del otoño envíe insectos a la hibernación, cubra las semillas y la vegetación con hielo y nieve, o envíe los peces a aguas más profundas.
Al apreciar plenamente la importancia de trasladar la carga con urgencia, proporcionamos un servicio de " 24 horas al día " para demostrar a los clientes que somos concienzudos y deseosos de atender sus necesidades comerciales ".
Un equipo de más de 150 técnicos trabajan las 24 horas del día, preparando el escenario móvil más grande de Europa para actuaciones en directo de Van Morrison, Martha Reeves y la Orquesta Filarmónica de Londres.
Después de ganar sobre Malcolm Thomas y el ex titular Roy Cutts, Allcock completó una ronda - el tiempo de reloj en el verde anoche con una victoria de 21-10 cuartos - singles finales sobre Richard Vinter.
Las tripulaciones terrestres de la RAF, los héroes desconocidos de este tiempo, continuaron trabajando las 24 horas del día, las tripulaciones aéreas parecían nunca estar fuera de sus aviones, y el resto de nosotros valsábamos a través de nuestros deberes con la emocionante sensación de que por fin las cosas estaban en movimiento en la dirección correcta.
Y mientras la novia del Sr. Stevens guardaba un reloj redondo en su cama del hospital, los ladrones saquearon su casa.
Los oficiales vestidos de civil se hicieron pasar por compradores y se mantuvo la vigilancia del reloj en varias direcciones.
Obviamente, no era necesario ni apropiado un reloj de reloj a toda escala, pero hicimos algo para vigilar sus movimientos.’
La puerta a la derecha condujo al centro de mando de la UNACO, tripulada las 24 horas por equipos de analistas que vigilaban los fluctuantes acontecimientos en los asuntos mundiales.
Un científico ganador de premios paralizado por una enfermedad derrochadora puede verse obligado a renunciar a su investigación... porque no puede permitirse el lujo de pagar la ronda - el - reloj de enfermería que necesita.
' El Met ahora le han proporcionado la protección de la ronda - el - reloj, ya que temen que el filofax podría caer en manos del IRA,'dijo la fuente.
Ambas áreas son monitoreadas las 24 horas por cámaras de vigilancia y los detectives esperan que el engaño haya sido grabado.
Aunque puede ser posible obtener apoyo profesional o voluntario - por unas pocas horas al día o unos pocos días a la semana, una persona vieja o muy enferma y discapacitada necesita enfermería constante y supervisión las 24 horas del día.
Mientras la policía montaba guardias de reloj alrededor de las propiedades anoche, uno de los llamados prometió no retroceder.
Los niños son bienvenidos, y hay una guardería diaria más rondas - el - cuidado de niñeras y el reloj.
El Sr. Stevens prevé que el éxito dará lugar a un triple cambio de turno las 24 horas del día y a la creación de seis o siete nuevos puestos de trabajo para ambas empresas.
Él está de guardia ronda - el - reloj en Minehead, Somerset, y no hesi - tate para salir en medio de la noche si es necesario.
El robo de huevos habría sido mucho peor si no hubiera sido por la protección contra el ejército al final de la temporada.
El terror de dejar el tot que has cuidado las 24 horas del día en manos de un extraño virtual puede ser más desalentador que el nacimiento mismo.
Sin embargo, el Sr. Clinton, de 46 años, ayer no corrió ningún riesgo y se dirigió a nueve estados en una ronda final, antes de regresar a casa para votar por su cuenta.
La computadora nacional de la policía es uno de los sistemas de registro más completos del mundo y da a los agentes de policía de todo el país acceso rápido a información vital las 24 horas del día, todos los días del año.
En el caso de la tarifa City ~ Weekend, el cliente paga DM 5 por mes y luego puede hacer llamadas de todo el día a la luz de la luna tanto en fines de semana como en días festivos legales.
Victoria Macdonald escribe que los médicos de la familia lanzarán una campaña para ganarse la simpatía del público en su lucha por no prestar atención a los pacientes durante todo el tiempo.
Algunas empresas y plantas tienen que estar disponibles para el contacto personal a ~ todo el tiempo, pero no es económico tener su propio centro de control de ronda - el reloj.
Pero esas ocupaciones que trabajaban en turnos y tenían que ir las 24 horas del día tenían que tener turnos de ocho horas, tres turnos.
Porque en realidad estamos en contacto muy cercano con Sarouac y Malasia, que está cerca de Malasia, ya sabes, tenemos informes de que en realidad tienen grandes luces de arco en las laderas, y que los madereros están trabajando 24 horas al día en algunas áreas ahora, y que el bosque que conoces está siendo completamente derribado.
Robert Maxwell lanzó el periódico London Daily News en febrero de 1987.
Por supuesto, moriría muy rápidamente si no recibiera tratamiento intensivo y costoso todo el tiempo del personal del hogar de ancianos donde ahora es paciente.
Se accede a él por computadora personal y ofrece un servicio gratuito de relojería todo el día.
Estaba acostumbrado a trabajar con equipos que lo conocían y que, al igual que sus repartos, estaban dispuestos a trabajar las 24 horas del día para lograr los efectos que deseaba.
Con la construcción - hacia la fecha límite, Tim Routsis y su equipo se amontonaron en la presión, las 24 horas del día, con dedicación decidida.
Los que necesitan soporte redondo - el - reloj generalmente permanecen con el MOD.
Sí, las 24 horas del día.
