Si, por casualidad, vuelves a codearte con él, Iago, hazle saber que su hermano está bien curado de sus heridas, y en buen estado.
En el mismo jardín (ocasionalmente incluso en la misma frontera ) sub - especies árticas orientadas a soportar temperaturas de congelación profunda se codean felizmente con exóticos que, en sus hábitats nativos, asados durante el verano y rara vez son llovidos.
El British Women's Amateur Championship, en Pannal en junio, sigue siendo el evento principal en el calendario, mientras que los aficionados también disfrutan de la oportunidad de codearse con los profesionales en el British Women's Open en agosto.
Pero la realidad de la vivienda de Jules resulta ya ser un conjunto de imágenes, es decir, un garaje en desuso, en el que el arte pop se codea con autos destrozados de los años 50 en el modelo de los de Nicholas Ray Rebel Sin Causa.
Macintyre de Milton Keynes ha decidido codearse para desafiar a los profesionales a presumir y con suerte vender el trabajo de alta calidad de la clase.
Varios elementos que deben mucho al jazz - rap de grupos como A Tribe Called Quest se froten con el sonido de la guitarra de jazz pionero por West Montgomery y Grant Green.
Estaban acostumbrados a codearse con los tártaros en regiones al oeste de los Urales, y parecen haber tenido pocos trances del sentido de superioridad racial que otros colonos europeos tomaron con ellos.
Durante mucho tiempo, los canadienses solían ver a los defensores del medio ambiente discutir con los contaminadores de las empresas se sorprendieron al encender sus televisores y ver a Isaacs codeándose con el gnomo de Loblaws, como el genio de la comercialización, David Nichols.
Los productores lácteos tradicionales se codean con unidades intensivas de cría de cerdos.
en el camino a Damasco y lo salvó, pero lo hicieron, fue una enorme sorpresa para el apóstol Pablo que el Señor lo había salvado en absoluto, él nunca lo superó, se llamó a sí mismo el jefe de los pecadores, pero la gracia de Dios, la misericordia de Dios se le había revelado, usted y yo cuando llegamos al cielo están en unas pocas sorpresas, la gracia, la misericordia de Dios es mucho más amplio y más amplio que nuestra imaginación, "se encontrará con una gran cantidad de gente allí que no esperamos ver que me lleva a una cuarta proposición, no sólo algunos se salvan que no esperamos ser salvos, sino que está claro que otros no se salvaron que espera ser salvos que hay un pasaje en Lucas trece, versos veinticinco, me dejó leer de nuevo que uno de la cabeza de la casa se levanta y cierra la puerta que usted comienza a ponerse de pie y llamar a la puerta diciendo que el Señor se abrió a nosotros y se ve a nosotros, y luego se le responde a Jesús que no lo sabemos de lo que se sabe de la iglesia, que todos los
Los profesores universitarios, los políticos, los sindicalistas y las figuras del mundo del espectáculo se codearon con los ciudadanos de Dublín en un intento de llevar un mensaje de paz a los hombres de la violencia.
Los ricos se codean en el centro del pueblo con sus pintorescas tiendas olde worlde que comprenden casi en su totalidad agentes inmobiliarios.
STARS de ambos mundos deportivos y artísticos, incluyendo al golfista Tony Jacklin, la actriz Maggie Smith y Frank Bruno, el boxeador de peso pesado, se codean con 22 héroes del desastre de Lockerbie en los primeros Honores de Año Nuevo de los años 90, publicados esta mañana.
Kerr deplora la invasión de la privacidad en las casas pequeñas, donde los visitantes se codean con los comerciantes, donde se oyen los sonidos de la esculpería en el comedor, donde la cocina puede oír lo que pasa en el salón, y en la cocina se puede ver la cómoda o la cocina.
Encontrarás souvenirs baratos frotándose los hombros con hologramas y esferas de plasma, una amplia selección de libros y una selección de golosinas científicas especialmente diseñadas.
Pero para la década de 1860 Berkeley Hill se había integrado en la cultura de la nobleza profesional de Londres, donde los expertos se codeaban con los líderes de la clase media alta y la sociedad aristocrática.
Nos frotamos los hombros con una novia y un novio en una boda local, ya que a cualquiera se le permitió vagar por la iglesia mientras el matrimonio continuaba (era una iglesia pequeña).
El think - tank tendrá floristas codeándose con el jefe de Apple Computers.
Parecía más propenso a soplar un beso que a lanzar un puñetazo; a estar en una cena - mesa que a estar abajo en las inmersiones; a frotar los hombros que a empujar o pegarlo a la cómoda (casi dije a la burguesía. )
Chris, un funcionario de banco de 25 años de edad de Elie, había estado frotándose los hombros con los líderes después de una noche de 70 en el Valle, pero manipuló la pelota inteligentemente para un 39 fuera ( 3-over ) antes de aceptar agradecidamente el bono de un putt águila de cinco yardas en el décimo largo.
Pero ayer, zarigüeya, Dame Edna Everage reveló que estaba harta de codearse con los ricos y famosos.
‘ No,’ dijo desesperadamente, y se volvió y se fue, mezclándose con la multitud que recorrió las estrechas calles frotándose unos con otros.
Es una calle ascendentemente móvil de casas adosadas del siglo XIX, donde los dueños orgullosos de casa de clase media se codean con ocupantes de clase obrera menos ordenados y menos acaudalados.
Los Zoser se codeaban con hombres con cien veces sus ingresos.
Los elementos marxistas más tradicionalistas dentro del movimiento estudiantil se codeaban con inquietud con aquellos que afirmaban ser —o ocasionalmente eran— de las calles.
Los guerreros samurai de los Shoguns se frotaban los hombros con esquimales y cazadores de cabezas.
Garda todavía opera una flota pesquera, y hay una hermosa mezcla de lo viejo y lo nuevo, con muchos restaurantes inteligentes y boutiques elegantes, codeándose con cafés viejos y en el día del mercado un mar de puestos.
Se encontraron codeándose con parlamentarios de derecha, los mismos que en 1984 organizaron una manifestación de millones de personas en apoyo de las escuelas privadas y por el derecho de los padres a elegir, y que hoy se declaran firmes partidarios del sistema de educación secular estatal.
Podríamos codearnos con Amy Grant y pasar la noche con ella.
Cinco votantes telefónicos serán elegidos al azar por computadora para unirse a la diversión y codearse con las estrellas.
Sobre todo, Brian Summers se alegró en codearse con algunos de los mejores golfistas del mundo, y su gran día fue el pro - am, que generalmente tiene lugar el día antes del torneo propiamente dicho.
Uno de los aspectos refrescantes de Torquay fue chocar con los de primer tiempo, para quienes todo era interesante y para quienes codearse con Alan Giles, Bing Taylor, Trevor Glover, Paula Kahn, Peter Winslow, Richard Charkin, Kip Bertram, Frank Brazier y otros fue un poco emocionante.
¿ Se ha quitado de la escalera el retrato de la caja de chocolate de Raine, la condesa Spencer, resplandeciente con el pelo lacado en la espalda y los hombros desnudos... la imagen que frotó los hombros tan anacrónicamente con Van Dycks y Gainsboroughs?
Algunos de ellos son también Compañeros de Honor, una orden adicional utilizada como forma de recompensar a los amigos políticos de los primeros ministros, de modo que Norman Tebbitt y Lord Whitelaw, ninguno de los cuales se conoce como estetas salientes, se codean con Anthony Powell, Lucien Freud y Dame Ninette de Valois.
Las polisílabas clásicas, como la solicitud y la calamidad, mantienen a raya los sentimientos, de modo que el lector es llevado a un estado mental en el que los aspectos absurdos del comportamiento del buen capitán pueden codearse inocentemente con la tragedia.
Bueno, la industria y también creo que, en sus periódicos, la industria, los jefes de industria son hombres en su mayoría, si no todos y erm lo hacen como codearse con er, la realeza y la familia real, y los kudos para la industria patrocinando o financiando las artes.
Aun así, es una característica agradable de las recientes celebraciones que los jóvenes y en su mayoría confiados practicantes de la biología molecular han podido codearse con sus inventores, no sólo con Watson y Crick, sino con sus mentores, gente como Perutz, por ejemplo.
Los pájaros se codeaban con Danny De Vito, quien interpreta a Batmans como el villano del pingüino.
‘ Si Dios está, está en todas partes, incluso en las situaciones más terribles, codeándose con Satanás.’
Al hacerlo, se espera que no sólo se beneficien del contenido de los seminarios (temas como la sexta - enseñanza y exámenes ) sino que, al codearse y conocer a los profesores británicos, lleguen a una mejor comprensión del papel - modelo de un profesor de idiomas en el Reino Unido.
Lo importante para la gente nueva en el negocio, te estás codeando con gente que conoce el negocio, y es tu oportunidad de decir hola, he oído hablar de ti, creo que eres importante, y hola.
Allí, grandes masas de soldados corruptos, trabajadores sucios, campesinos - hombres pobres, doblados y marcados en la lucha bruta por la existencia ; aquí los mencheviques y sociales ~ líderes revolucionarios - Avksentievs, Dans, Liebers, - los ex ministros socialistas - Skobelevs, Tchernovs, - se frotó los hombros con cadetes como aceitoso Shatsky, elegante Vinaver; con periodistas, estudiantes, intelectuales de casi todos los campos.
Ivor Cutler se codea con Mike Harding, y Denis Norden comparte espacio en columna con David Toop, de THE FACE.
En tus primeros días en la universidad, te codearás con muchos otros estudiantes, y no siempre te resultará fácil relacionarte con ellos.
A pesar de que su familia se había codeado con la familia real durante años, Sarah estaba comprensiblemente nerviosa.
Se han frotado los hombros con Spinal Tap en la Costa Oeste, han ‘schmoozed’ con David Cassidy, Brinsley Forde y Huey Lewis en una fiesta en el jardín de San Francisco, han sido conducidos alrededor de Hollywood Hills en un convertible por un representante de A&M que luego les dejó mirar a sus anguilas Moray, aplastadas, durante dos horas.
Bueno, si ella se frotó los hombros con un millonario, por lo que va a estar permanentemente cuidado de que estoy seguro.
De lo contrario, plantaron en la moda de la casa de campo de tiempo honrado - jardín, empujando bulbos aquí, resbalones de arbustos allí, y poco a poco la construcción de una colección de plantas muy grande y variada, los favoritos tradicionales frotando los hombros con exóticos, y todos los helechos y flores silvestres en todas partes.
La Dra. Margaret Smith, sin embargo, se siente diferente: ‘ Aprecié mucho mi año en la Casa de Graduados y la oportunidad de codearse diariamente con un sector tan cosmopolita de la gente ’.
Debido a que están preocupados por la dependencia petrolera de Estados Unidos, altos funcionarios del gobierno han llegado a codearse con los defensores de la conservación y las fuentes de energía alternativas.
Él que había actuado para la realeza, cenado con presidentes nacionales, se frotó los hombros con los nombres más grandes en el mundo del arte y el teatro, el cine y la música, se convirtió en un compañero encantador y — nunca estuvo ausente — un anfitrión solícito.
‘ Solo quiero decir que no son exactamente el tipo de personas con las que ella estaría frotándose los hombros si estuviera trabajando en un banco.
Cinco votantes telefónicos serán elegidos al azar por computadora para unirse a la diversión y codearse con las estrellas.
Su patrón es varón y ella no siente ningún reparo acerca de codearse con chefs masculinos y pasar órdenes a un comunista que puede ser mayor de lo que es.
LA DUCHESA : Johnny se frota los hombros con Fergie en Francia
Incluso tuve la suerte de codearme con mi héroe transpirante Mickey Mouse, bajo un laberinto de túneles debajo de los estudios de Paramount hace tres años.
El gerente de Lazio Dino Zoff está convencido de que es el destino de Gazza estar en el pináculo de la historia del fútbol, codeándose con gente como Maradona.
Warren Beatty, Annette Bening, Julia Roberts, Jason Patric, Michelle Pfeiffer y John Malkovich han sido vistos comiendo comida chatarra y frotándose con las masas en varias cucharas grasientas de LA.
Bella rubia Jane Thornton, de 32 años, prácticamente se frotó los hombros con Anne en el Gatcombe Park Horse Trials.
Si la información de Aristeas es correcta, los soldados judíos y griegos deben haberse frotado los hombros en la misma campaña.
Tales proyectos pueden ser pastel - en - el - cielo, pero al menos permiten a los fabricantes de aviones incipientes de Japón para codearse con las empresas de Europa y los Estados Unidos.
Se codean con los industriales que nos oprimen, pagan salarios bajos, malas condiciones
