Bueno, me frota de la manera equivocada.
Si la voluntad de hierro de Raine Spencer y su inflexible competencia la hicieron menos intolerante a los demás —en palabras de un vecino, el tipo de mujer que " frota almas dignas por el mal camino"—, ¿se merece el epitafio de la mujer que alienó a los hijos, vendió la plata de la familia, era corta de sirvientes y decoró a Althorp de mal gusto?
En cambio, aquí estaba, merodeando por su propia casa como un ladrón, tratando de evitar a un hombre que la frotaba por el camino equivocado.
Sabes, realmente frotan a la gente de la manera equivocada.
¿Sólo que parece que te froto de la manera equivocada?
A pesar de que papá siempre logra frotarme de la manera equivocada.
El Yoko, como la presencia de un grecochipriota llamado Osmand Raif, el instructor de flexibilidad de las artes marciales de Justin y masajista personal, fue una de las cosas que ayudó a restregar a Cloughie por el camino equivocado.
Charlie tenía un don para frotar a la gente de la manera equivocada.
Parece que tienes una propensión a frotar a la gente de la manera equivocada.
A menos que me hayas estado engañando desde el primer día, deberías ser capaz de despedir a cualquier simple mortal que nos restriegue por el camino equivocado.
