El Yoko, como la presencia de un grecochipriota llamado Osmand Raif, el instructor de flexibilidad de las artes marciales de Justin y masajista personal, fue una de las cosas que ayudó a restregar a Cloughie por el camino equivocado.
‘ Aunque mi padre siempre logra frotarme de la manera equivocada.
Parece que tienes una propensión a frotar a la gente de la manera equivocada.
De alguna manera puedes soportar e incluso sonreír a un extraño o compañero de trabajo tontas travesuras y comportamiento tonto, pero cuando alguien cercano a ti comienza a frotarte de la manera equivocada que va a explotar.
En ese momento no había conocido a ningún estadounidense, pero la visión de ellos merodeando a través de lo que era ahora mi ciudad favorita, hablando en sus acentos desconocidos a cualquiera que escuchara, me frotaba en el camino equivocado.
Como forastero, probablemente siendo el único inglés en las canteras, ya sabes que creo que estaban sorprendidos, el hecho de que fuera una familia local, creo que eso es lo que realmente los frotó de la manera equivocada.
Sabes, realmente frotan a la gente de la manera equivocada.
En cambio, aquí estaba, merodeando por su propia casa como un ladrón, tratando de evitar a un hombre que la frotaba por el camino equivocado.
