Birdman Reed no eludirá el asunto David Hopps en el ‘Rambo’ de Aylesbury, que está dispuesto a revolver las plumas de Northampton.
No es que tengamos nada en contra del grupo, ¿entiendes?, pero algunos otros invitados nos habrían sacudido las plumas, así que fue en el mejor interés de todos que nos mantuviéramos alejados.
Birdman Reed no eludirá el tema David Hopps en el 'Rambo' de Aylesbury que está preparado para revolver las plumas de Northampton.
Tal vez, pensó Carew, algún oficial de Estado Mayor dominante había sacudido una vez sus plumas.
El cisne revoloteó sus plumas con orgullo, muy contento con su brillante idea.
‘Goosie Lucy está muerta,’ arruinó Chicken Likken, arruinándose las plumas miserablemente.
Traté de razonar, pero sólo logré arrullar más sus plumas.
¡Puedes imaginarte cómo eso agitaba las plumas de Beryl!
