Sin embargo, al dibujar de memoria es útil disponer de un práctico dispositivo de control de la regla del pulgar para medir proporciones tales como la longitud del brazo o el tamaño de la cabeza.
Cierto, me refiero a las excepciones a, a la clase de, que tipo general de regla de oro son las empresas donde los costos variables representan una gran proporción de los costes totales, cosas como la producción de huevos, la producción de cerdos, tienden a ser elásticos de suministro a muy corto plazo tienden a ser muy altos en ese tipo de empresas, principalmente porque la mayoría de los costos, bien, están vinculados en, en costos variables.
Una regla general sugerida podría ser el 1 % de la población de 65 a 74 años, el 10 % de la población de 75 a 84 años y el 25 % de la población de 85 años tendría demencia moderada o grave.
No hay ninguna regla real para cuánto cuesta convertir un granero.
La regla general es esta cuando el primer grupo de burbujas está completamente formado, barrerlos con una pluma de ala de pájaro.
En la práctica, en estos " análisis " se suelen incorporar hipótesis y expectativas irrealistas irremediablemente realistas, como períodos de amortización de tres años o menos, y tasas de obstáculos muy elevadas que no guardan relación con el costo real del capital para las empresas ni con las tasas reales que se pueden obtener de las colocaciones externas.
Como regla general, para la eficacia de una máquina, los artículos que salen deben estar visiblemente limpios y demasiado calientes para manejarlos con comodidad.
Obligada a elaborar directrices vinculantes, la policía volvió a caer en las “reglas básicas ” : los refugiados militares eran “soldados extranjeros con el uniforme completo de una potencia extranjera ” ; todos los demás, incluidos los que tenían uniforme parcial, debían ser tratados como refugiados civiles.
Como regla general, cuanto más similar es el nuevo trabajo a lo viejo, más probable es que el nuevo trabajo sea adecuado.
Midió el té en la olla de tratamiento Whitsun, una, dos, tres y media, y lo llenó, juzgando las proporciones por regla general.
Como regla general, sus deudas (excluida la hipoteca) no deben ascender a más de tres meses de ingresos antes de impuestos.
No se podía confiar en ese dispositivo, y los científicos tenían la esperanza de que, en lugar de las reglas básicas, se pudieran enseñar ampliamente métodos científicos adecuados.
Como regla general, el autor diseña estas líneas de red - líneas de tensión en sección de 2,5 mm de ancho (que es bueno para hasta 5 Amperios de 1,5 mm a 2 mm mínimo cuando sea posible.
Una regla temprana era evitar cualquier extremo del comportamiento emocional.
Sin embargo, la identificación de algunos tipos de contaminantes simplemente no es posible por regla general de las evaluaciones in situ.
Como regla general, un tablero presensibilizado puede exponerse durante entre 5 y 10 minutos utilizando una caja de luz UV ordinaria.
Me atrevo a ir más lejos : algunos de los más talentosos y fervientes entre mis contemporáneos — pienso en Edgar Dowers en los Estados Unidos y Geoffrey Hill en el Reino Unido ( aunque exceptúo los maravillosos Himnos Mercianos de Hill ) — no me agradan como podrían, porque parecen no haber seguido esta regla del pulgar, y su lenguaje es habitualmente para mi gusto una sombra, o varios tonos, demasiado grandilocuente o ‘ literario ’.
La regla habitual es que si por lo menos la mitad de la base del modelo está cubierta por la plantilla entonces es potencialmente golpeada, mientras que si el área base del modelo es simplemente rozado el modelo no se ve afectado.
La regla habitual es que un modelo puede ser golpeado si la mitad o más de su área base está cubierta por la plantilla, mientras que un modelo cuya base es sólo rozado no es golpeado.
Los autores proporcionan una guía general para interpretar estas puntuaciones.
Y el más anglófobo de los libros de Pound es, apropiadamente, el que está más lleno de shoptalk — aunque de shoptalk de un tipo especial, la charla del maestro a sus aprendices en la tienda que es un taller, el taller donde la charla que se lleva a cabo es el vehículo por el cual se transmite una tradición artística, no en la conceptualización, y lecturas tendenciosas de la historia, sino donde es concreto, en trucos del comercio y las reglas del pulgar y las palabras a los sabios.
¡Esta es una regla muy útil!
En estas circunstancias, el personal emplea normas de trabajo que sirven como reglas básicas para imponer orden en el juicio de si es necesario actuar.
Hay muchos tamaños y formas disponibles, pero la regla principal de la guía general de selección de tamaños es: 6 estante 40 - 80 personas 10 estante 80 - 140 personas 20 estante aprox 200 personas 20 estante doble aprox 400 personas
En los hidrogeles, los procesos de transporte se rigen por el contenido de agua del hidrogel y, por regla general, se requiere un polímero que contenga un 70% de agua mientras se lleva una lente mientras duerme.
Como regla general, perforar cada punto enseñado por lo menos tres veces : en la lección en la que se introduce ; en la siguiente lección ; en una lección posterior.
Tres reglas básicas simples son que la información debe ser: capaz de ser comprendida, oportuna y relevante.
En todas las direcciones parecía que la investigación científica estaba triunfando sobre la ignorancia, y el análisis científico reemplazando la regla del pulgar.
A medida que las situaciones crecen en tamaño y complejidad, se hace cada vez más peligroso confiar en las corazonadas y las medidas del dominio del pulgar.
La adaptación de Warples ( 1980) del método Lopatin ( 1971) para calcular la madurez de la roca de origen, aunque abierta a objeciones teóricas, da resultados que en muchos casos concuerdan bien con las ocurrencias observadas de hidrocarburos, y ha proporcionado al geólogo del petróleo una norma rápida para tener en cuenta el factor tiempo.
A pesar de décadas de cuidadosa recopilación de datos e investigación matemática y estadística, en muchas preguntas grandes tenemos poco más que reglas de cálculo.
Debido a la interacción, los valores de los componentes no pueden ser determinados por una simple « regla general » y es necesario equiparar la respuesta en términos de impedancias con la de las constantes de tiempo.
Su ma regla del pulgar que si un destete es suficiente tae pedir teta de piel entonces él es demasiado tae consigue pero entonces -
Una “regla del pulgar” fácil es que la profundidad de la banda de rodadura (frente a atrás ), más el doble de la altura de la elevación, debe ser igual a 650 mm ( 2′ 2′′ ).
Lo que aprenden en tal caso es, por supuesto, sólo una regla general; porque si la crítica a veces tiene que ser prescriptiva, sus prescripciones nunca son aplicables excepto ‘ en general ’.
En la segunda y subsecuente poda, una regla ampliamente defendida de la guía de pulgar es reducir la longitud del tallo a alrededor de la mitad.
Y pregúntese antes de que le corten el cabello a sus hijos los precios de los niños no son generalmente fijos y la mayoría de la carga en una regla de pulgar, altura de la cabeza, escala deslizante.
Como regla general, cada planta hace una diferencia de una décima parte de un segundo a la época de un edificio.
La regla - de - pulgar que ‘ si se mueve, no lo utilice como un hito’ no impide que un objeto en movimiento adquiera fuerza asociativa (como un siglo de estudios de laberinto con señales discriminatorias colocadas al azar ha establecido hace mucho tiempo ).
El público también había aceptado una regla general según la cual el IRA Provisional daba una advertencia cuando colocaban una bomba y los leales rara vez la daban.
En gran parte de la literatura, se supone que el ahorro se basa en reglas básicas.
Una regla general es un porcentaje de los fondos gestionados por empresas ( normalmente el 2 % — el 3 % )
Así que siempre hemos sido así durante los cuatrocientos años que la gente ha estado haciendo grabado, por lo que van por regla general.
En el diseño de los ecosistemas artificiales, también, la imitación de la naturaleza es la mejor regla, los Escudos creen.
El diseño interior de la TARDIS resultó ser un texto - ilustración de libro de la regla de Cusick - de - pulgar sobre la búsqueda de impresiones como guía a la inspiración.
la promoción de la Regla de los Tres de los Diez como regla general para todas las organizaciones en la formación de comités, consejos de administración y similares ;
Si usted necesita una regla general, cualquier artículo que es común o abundante es 90 % probable que esté aquí; cualquier artículo que es promedio o escaso es 70 % probable que esté aquí; cualquier otra cosa es 20 % probable que esté aquí.
Si no pueden, entonces la regla de la banca habrá sido correcta una vez más.
Como regla general, cuando d s bajar mucho por debajo de 0,05, podemos considerarlos como tan pequeños que podrían ser sólo una suerte de muestreo; concluiremos que para todos los propósitos prácticos no hay efecto de una variable sobre otra, y borrar flechas con coeficientes de camino muy pequeños de nuestro modelo.
Los fabricantes publican tablas que muestran los diferentes tamaños de canalización que deben utilizarse para diferentes tamaños de casa, pero, como regla general, 100 mm ( 4 en ) o 112 mm ( 41⁄2 en ) canalización con 68 o 69 mm ( 23⁄4 en ) downpipe, que hará frente a 110 metros cuadrados de techo eficaz con una tubería central ( o 55 metros cuadrados con una tubería final ), debe ser suficiente para todas menos las casas más grandes.
Como regla general, si Target cuenta con reservas distribuibles suficientes para efectuar la compra de sus propias acciones, también tendrá capacidad suficiente para hacer frente al impuesto general de sociedades de los seis años anteriores a todo el ACT en que se incurra en la distribución, por lo que no debería ser un costo real.
Como regla general, mover un invernadero casi nuevo sólo costará aproximadamente lo mismo que lo haría tener erigido en primer lugar.
Doble comprobación de la valoración utilizando ‘normas de cálculo’
En general, la regla general era que los pares de uno eran secundados para realizar el papel.
Como regla general, parece haber una proporción del 90 por ciento de comentarios de los maestros sobre el ‘no lo hagas’ y el ‘detenerlo’ variopinta al 10 por ciento de elogios.
Por regla general, el método de fijación de precios nominales decide añadir un margen de beneficio del 10% o " margen - hasta " al costo medio y así fijar un precio de 4,95 libras esterlinas.
Otra regla general es que si el acto está obligado a apoyar su soporte de micrófono y amplificadores en cajas de cerveza en lugar del escenario, será una buena noche.
¿Por qué es ineficiente que los diferentes departamentos gubernamentales tengan reglas diferentes sobre el valor marginal de la vida humana?
Se dice regla del pulgar que el contacto visual es de uno a tres segundos por persona
Como regla general nosotros, generalmente miramos y decimos bien si tu ingreso es de treinta mil al año, sí, deberías estar buscando, para proporcionar una especie de diez, quince veces que er como una, como guía a la cantidad de cobertura de vida que necesitas.
Las reglas del pulgar son las únicas que hay, en el atelier.
hacer una regla aproximada, y que podría aumentar, por ejemplo, la provisión de Harrogate por un tercio, ¿no podría?
La regla general para calcular la frecuencia cardíaca máxima (MHR) es 225 menos su edad en años.
En la selección de las frases de prueba se utilizaron algunas reglas generales del pulgar.
Sin embargo, como regla general, la mayoría de las bebidas alcohólicas más bajas Las cervezas y los cigarros están por debajo del 1,2 % en volumen y la mayoría de las demás bebidas alcohólicas más bajas que las reservas de Tesco son inferiores al 3,5 % vol.
Una buena regla para recordar es que esta distancia debe ser por lo menos la altura del árbol cuando esté completamente maduro.
Antes de estudiar los procedimientos descritos más adelante, será útil conocer algunos hechos y sugerencias para hacer " reglas básicas " personales y tablas simplificadas como ayuda para los cálculos mentales.
Básicamente el periodista tiene una regla básica bastante simple.
Uno de los legados de la experiencia occidental ~ Europa en la década de 1980 es una regla general: cada año ese menor apego a la fuerza de trabajo y la reducción de capital como resultado de la disminución de la inversión deprime la producción $ 100 ~ miles de millones por debajo de lo normal implica que el potencial productivo al pleno empleo en años futuros será $ 10 ~ miles de millones por debajo de lo que de otro modo se hubiera pronosticado.
Hacer que las computadoras ‘piensen’ (no necesariamente como lo hacen los humanos, pero de una manera lógica e inferencial para que puedan hacer más que aritmética) es una ‘gran visión’ para Edward Feigenbaum, uno de los Prometheuses de AI, Feigenbaum es un científico informático e investigador senior para la heurística informática (reglas comunes del pulgar para pensar) en la Universidad de Stanford en California.
La regla de la " ley de pulgar " que surgió de estas pruebas era que los daños en las carreteras variaban con la cuarta potencia de la carga del eje.
desarrollar oportunidades, relaciones y patrones de vida, de acuerdo con sus deseos individuales en lugar de la regla de la normalidad del pulgar ;
Regla - De - Pulgar
Una respuesta es dar la espalda y decir que la investigación es difícil e irrelevante y por lo tanto confiar en la experiencia práctica y las reglas del pulgar.
La selección en generaciones de bacterias presumiblemente ha incorporado en ellas una regla inconsciente del pulgar que funciona por medios puramente bioquímicos.
Como regla general, la segunda semana después de la carrera debe ser sólo la mitad de su kilometraje normal, y la tercera semana casi volver a la normalidad.
Estos se interpretan entonces uno a la vez, sobre la base de una regla general.
Una regla general que se utiliza a menudo para actualizar es que " el 20% de los registros dan lugar al 80% de las transacciones ".
Walton subraya que no hay un simple concepto o criterio del interés superior del niño que pueda aplicarse de una manera burda - de - pulgar, y ningún grupo o individuo que tenga la única autoridad para asumir que generalmente tiene la mejor concepción del interés del niño.
Para ayudarle a calcular rápidamente lo que el RC mostrará cuando se intercepte la pista, se da una regla general en los diagramas adjuntos.
Una regla general es que se espera que la inversión en eficiencia energética se pague por sí misma en dos años.
Los costos de reconstrucción podrían calcularse por regla general, pero las hipótesis serían relativamente arbitrarias.
Aplazaremos la discusión de los extraclausales hasta el capítulo 9, pero una regla confiable y bien justificada es que los extraclausales, a diferencia de los postverbales, son siempre equivalentes, en su efecto semántico, a construcciones de otra manera similares donde el adjetivo aparece en posición inicial.
Una regla áspera era que los terratenientes controlaban los consejos de los condados rurales y los agricultores los consejos de los distritos rurales (a los cuales se les daba la responsabilidad de la vivienda).
Por lo menos un funcionario fiscal opina que, como regla general, estaría dispuesto a permitir una hora de perusals por cada mes del litigio.
El caso que se muestra en la Fig. 6.20 se toma como ejemplo de una distribución muy frecuentemente cumplida (es probable que la regla original 80/20 - de - pulgar se basa en una curva similar ).
Como regla general, debemos explorar la posible mejora del ajuste que una transformación traería cada vez que la razón de la mitad de la pendiente es mayor que 2.
Una buena regla general es que un modelo puede ser considerado un éxito potencial si al menos la mitad de su área base se encuentra bajo la plantilla, mientras que los modelos cuyas bases sólo se tocan o rozan pueden ser ignorados.
Hay pocas excusas para permitir que estas situaciones se desvíen; y es para evitar tales situaciones que la práctica profesional basada en partes de investigación empresa de sentido común y reglas de pulgar o el uso de ‘ corazonadas’.
Sin embargo, no se retracta de su propuesta de que los preceptos del manifiesto imaginario siguen siendo las mejores reglas para ‘el neófito’, el principiante en su ‘prentice - trabajo ; y por lo que vale la pena mi propia experiencia en el taller ciertamente lo confirma.
Bien, bueno, también tengo razón al pensar que, como regla general, los precios fijos deben acordarse antes de que se complete un tercio de la guerra, del trabajo?
‘ Por regla general, no lo hemos considerado necesario.
Aplicando la regla del pulgar anterior, la cifra para la demencia moderada / grave sería alrededor de 120.
Aquí, entonces, es una regla general para sus esfuerzos disciplinarios:
la promoción de la Regla de Tres en Diez ; es decir, que en cualquier grupo de diez personas una regla general para todas las organizaciones en la formación de comités, juntas y similares — tres deberían tener más de 60 años ;
Así que su regla general, para empezar, es que si alguien está gastando más de dos o tres horas al día, tal vez, en cuentas o acciones - tomar o lo que sea, entonces podría valer la pena comprobar la posibilidad de utilizar una computadora.
Las estadísticas de pruebas más grandes significan rechazo de la meta derecha erm no hay una regla simple de pulgar con kie al cuadrado sólo tienes que mirar las tablas reales erm para averiguar cuáles son los valores críticos.
Como regla general, este elemento en el modelo principal del sistema puede ser considerado como el seguimiento del rendimiento del sistema en su conjunto (por ejemplo, asegurar que los residentes están felizmente domiciliados y los clientes de día reciben el apoyo adecuado ), y establecer, a continuación, mantener, los estándares de cada sub-sistema ( Fig 11.8 ).
Las listas de precios de la compañía explican qué características se suministran y qué erigen — su regla general es que el kit y la erección representa alrededor de un tercio de los costos totales de construcción, excluyendo el terreno.
Una regla temprana del pulgar se convirtió en ‘si las enfermeras de la guardería no lo hacen, tampoco nosotros’.
Como regla general, deberías planear una libra de carne por cada dos invitados.
Como regla general, si la tasa de crecimiento de las economías industriales disminuye en un punto porcentual, el crecimiento de las exportaciones de todos los países en desarrollo será más bajo y su crecimiento del PNB se reducirá en medio punto.
Como regla general, siempre use una patada en el pie trasero después de una finta.
Él creía que era posible aplicar principios científicos a cada tarea que reemplazaría el antiguo método de trabajo de la regla del pulgar.
Sería raro encontrar declaraciones de política que sean explícitas sobre el nivel de disposición que se concede a los estudiantes universitarios frente a otros grupos, pero algunas universidades elaboran directrices generales, por ejemplo, un número máximo de copias para textos de grado, o (comúnmente) una norma que restringe el material de investigación a copias individuales.
En Gran Bretaña, por el contrario, la brecha entre la teoría y la práctica, entre los descubrimientos de los matemáticos y el tradicionalismo dominante de los constructores navales, siguió siendo muy amplia.
Como regla general, las carnes más oscuras y las articulaciones más grandes se benefician de un nivel de potencia de microondas más bajo que completo.
Bueno, obviamente si usted la regla normal del pulgar, como me han llevado a creer, es que si usted compra un vehículo usado de un distribuidor de coches usados, se le dan tres meses, tres mil millas, en el que usted puede tomar quejas de nuevo.
Sin embargo, al dibujar de memoria es útil disponer de un práctico dispositivo de control de la regla del pulgar para medir proporciones tales como la longitud del brazo o el tamaño de la cabeza.
Sin embargo, surgen objeciones a la suposición tácita del principio de Saint - Venant o a la regla general arriba mencionada.
Será mejor que se abstengan de votar, o que voten con la dirección como una “regla general” de bajo costo.
Cuando el murciélago se enfrenta a ecos chocantes de varios objetos, puede aplicar la regla del pulgar : tono más alto significa más lejos.
Esa es una buena regla que sí.
cómo distinguir un coeficiente estadísticamente significativo, derecha, regla de pulgar es que la relación T tiene que ser mayor que dos con valor absoluto derecho y las cifras entre corchetes junto a las relaciones T nos dicen el nivel exacto de significación, derecha, er de ese coeficiente, derecha, por lo que la elasticidad entrante de la demanda es estadísticamente significativa de cero sólo en el nivel ochenta y cinco por ciento, una correspondencia de quince por ciento significación que entran la demanda de elasticidad de precios, nivel de significación muy significativo, derecho, como lo da el probabil por la probabilidad er unidad entre corchetes, el nivel de tiempo por lo tanto podríamos estar muy seguros de que el coeficiente está bien.
Como regla general, ningún nombre del nodo fuente debe ocurrir en un solo objeto de enlace ni en muchos objetos de enlace.
Los escritores de primera clase pueden desafiar esta regla, pero cualquiera que lo haga corre el riesgo de alienar a los lectores que han venido a ellos para una clase particular de entretenimiento.
Los diseñadores electrónicos tendrán que seguir algunas reglas básicas, muchas de las cuales serán familiares, como la filtración de la red eléctrica, la adopción de una política de puesta a tierra sensata, la minimización de la impedancia del suelo, la minimización de las longitudes de los cables, la detección de cables que transportan alta frecuencia, señales de gran magnitud o que contienen señales sensibles, y la agrupación de cables para separar la sensibilidad de la interferencia.
Pero a pesar de sus inconvenientes, la primogenitura ofrecía una regla general que exigía un respeto generalizado.
Por lo general, se graban muchos más oradores y muchas más horas de habla que las que se pueden analizar en última instancia; una regla general útil es que se necesitarán unas diez horas para analizar cada hora de datos registrados.
Una posible respuesta a esta pregunta es que en la práctica las empresas pueden aplicar una regla - de - método de fijación de precios y luego utilizar una técnica de ensayo - y - error con el tiempo para cerrar en el precio y la combinación de salida que logra el objetivo elegido.
Sin embargo, el conocimiento de la ley relativa al control de la contaminación del agua, más allá de una concepción amplia de los delitos de contaminación, se considera poco importante y es reivindicado por una pequeña minoría de hombres de campo, porque el trabajo se realiza " por experiencia " y la aplicación de normas - de pulgar - no " por el libro ".
Típicamente usamos la regla del pulgar a la significación estadística así que si tenemos una relación T que es menos de dos
Dick Fletcher, que dirige New Media, una de las principales empresas europeas de desarrollo de CD - I, ha sugerido durante mucho tiempo una simple regla para decidir si un dispositivo es un ordenador o un aparato.
Como regla general, usted necesita permitir algo más de tres meses, y eso deja poco espacio para cualquier investigación del consumidor para pre - probar el concepto o el comercial.
Una buena regla general es restringir su uso temprano de tipo a uno o dos tipos de letra en el documento en no más de tres tamaños.
Como regla general, si el programa de entrenamiento para un sistema llamado fácil de usar es más largo que una semana de trabajo, ¡aléjese de él!
Es generalmente aceptado — pero sólo como regla general — que un promedio de dos y media a tres OTS ( oportunidades de ver ) es un nivel bastante mínimo para un estallido de publicidad en la televisión.
Una imagen vale mil palabras y un solo gráfico a menudo puede conducir a una regla general.
La mejor regla general es preguntar si el elemento de datos tiene información al respecto, en otras palabras, ¿tiene atributos?
En cambio, eligen símbolos para representar los conceptos problemáticos (conocimientos), es decir, una comprensión de cómo funciona el sistema, y luego aplican diversas técnicas y heurísticas (reglas del pulgar) para manipular este conocimiento (fig. 3).
Una vez más, habiendo rechazado la prueba de la “regla del pulgar”, el Vicecanciller dijo, en la página 102:
Examinaremos los diferentes tipos de memoria en la entrega del próximo mes, pero por el momento las siguientes reglas del pulgar le guiarán : 8086/8088 máquinas basadas en
Como regla general, nunca firme un contrato de grabación / publicación / producción donde se espera que invierta su dinero en la grabación o promoción de su material.
Estas reglas del pulgar trabajan ( al menos tolerablemente) como resultado de la evolución.
Pero como principio general el derecho de los animales a ser animales, a vivir en su espacio en la buena tierra de Dios, es un principio moral que recomiendo como regla general.
El éxito de los niños normales osciló entre el 82% y el 100%, y Fenn sugiere que, por regla general, se considere que un niño que no cumple la prueba funciona por debajo del nivel normal de 4 a 5 años.
Una buena regla general es hacer que el espaciado entre las barras sea la mitad del ancho de las barras.
No es una mala regla, eso.
La mayoría de las empresas se valorarían bien sobre la base de los beneficios, bien sobre la base del activo o del rendimiento del dividendo, según proceda, pero existen ciertas «normas generales» o características clave que se pueden utilizar como «doble control» para confirmar la razonabilidad del valor determinado.
Parece una regla razonable que cualquier oferta genuina de ayuda y apoyo de personas u organizaciones vaya acompañada de un nombre y dirección, y una disposición a ser comprobado en cuanto a su motivo para hacer contacto.
Los contribuyentes, al menos a través del proceso político, podrían encontrar útiles estos datos duros, como reglas generales para confirmar percepciones subjetivas sobre el desempeño.
Mientras tanto, el departamento “diverso ” es el más grande en dpa, y en las noticias internacionales también se aplica una regla general que un funcionario del servicio extranjero formula de la siguiente manera: ” Cuanto más lejos esté, más interés habrá en los temas divertidos. ”
Es cierto que había algunas excepciones a esta regla, además de OBOE y GEE - H, los principales agentes para la marcación de precisión.
Aunque siempre se aplican las normas básicas, las cifras a que se llega con el tiempo dependen en gran medida del enfoque basado en la regla general adoptado por el poder judicial.
Y miramos las necesidades de un área particular y aplicamos la regla del pulgar hasta cierto punto.
Esa es la regla general.
