Dirigí el gallo un poco, pero nos llevamos bien.
Atractiva, popular e inteligente, Verónica flota en la órbita de las ‘ Heathers ’, una camarilla de cuatro chicas que gobiernan el gallo en Westerburgh High.
La política no gobierna claramente la disciplina fiscal, y en ningún mes es esto más obvio que en octubre, el comienzo del nuevo año fiscal de 1990.
Los jugadores de medio campo gobernaron el gallo hasta el intervalo, pero después de una primera mitad sin anotación el equipo de Antrim mostró gran dominio.
Sin embargo, nunca instigamos una fracas; la provocación siempre vino de los otros compañeros, por varias razones; tal vez no les gustaban los judíos, o como sucedió a menudo, simplemente lanzó un desafío con el fin de poner a prueba nuestra capacidad de gobernar el gallo.
En general, los biplanos gobernaron el gallo en Rendcomb, aunque un interludio de pájaro de guerra incluyó Spitfire IX MJ730/G - HFIX propiedad de David Pennell, pero voló por Andy Sephton.
Springsteen estaba fuera, pero había señales de que había estado gobernando el gallo y no había pruebas de que estuviera suspirando por mi regreso.
Hemos oído antes este tipo de cosas, cuando Pontypool gobernó el gallo en los años setenta y ochenta, y el hecho de que había más que un elemento de verdad en él, que las quejas de otros podían ser justificadas, sirvió sólo para hacer que los acusados —Neath, al igual que Pontypool ante ellos— se volvieran más introvertidos y menos receptivos.
Como niños él y Negro habían gobernado el gallo.
Cuando su madre murió en 1890, a la hija mayor, que para entonces tenía treinta años, se le permitió mudarse al dormitorio del primer piso, y a partir de entonces gobernó el gallo.
Sabiendo que Sheila probablemente quería gobernar el gallo y Elaine no lo iba a tener.
La primera parte de la década había visto el festival sucumbir enteramente a la propia hackery heavy metal de los chicos que en ese momento gobernó el gallo en ciertos barrios, lo más significativo la mente de Jack Barrie, Marquee General Manager y responsable de la reserva de las bandas.
Pero fueron esos dos los que gobernaron el gallo.
Este abismo se muestra más dramáticamente en el final sorpresa, que nos obliga a re-evaluar nuestra lectura de la novela al revelar que el muchacho anónimo, tímido y sensible que ha estado narrando la historia de su primera vida en primera persona no es otro que Jaguar, el matón agresivo que hemos visto gobernando el gallo en la escuela.
Se acordó en general que Ella gobernó el gallo y que la ‘pobre Srta. Dean’ lo pasó bastante mal.
Quiero decir que estoy consternado por la forma en que los adolescentes siguen siendo mostrados en la televisión como lo fueron hace veinte años capaces de gobernar el gallo porque lo hicieron.
Pero el Sr. Norman gobierna el gallo en el campo del cine con una audiencia regular de 4 millones, el doble de la audiencia semanal del cine.
ULSTER sigue gobernando el gallo en el hockey femenino.
Caliente de Nueva Zelanda, donde prácticamente gobiernan el gallo son Macpack con una pequeña gama de buenos sacos de escalada y expedición de 40 litros a 85 litros.
Los Redcoats gobernaron el gallo en el mundo de las vacaciones británicas durante muchos años, proporcionando un aprendizaje para Roy Hudd, y una gran cantidad de otros soñadores de showbiz.
‘ Ella lo haría, ’ dijo Constance, ‘ usted sabe cómo necesitaba gobernar el gallo.
‘ Es increíble que Barry Norman, un tipo acogedor, haya gobernado el gallo en la televisión británica durante 20 años y nunca antes haya habido un intento real de desplazarlo’, dice el historiador del cine y biógrafo Anthony Hopkins Quentin Falk.
A finales de la década de 1960 y principios de la década de 1970 Lee Trevino gobernó el gallo a ambos lados del estanque.
Joanne gobierna el gallo
De lo contrario, fueron los spinners de la India los que gobernaron el gallo una vez más, con el spinner Kumble terminando con figuras de cuatro por 70.
Pero ella gobernó el gallo: ‘ No me gusta el calor.
Y entre los delanteros, la fila trasera del capitán de Swansea Stuart Davies, Alan Reynolds e Ian Davies gobernaron el gallinero, con Reynolds en particular mostrando que merece una elevación inmediata a la arena internacional.
