Bueno, puedo correr tres millas.
‘ Si corrías una carrera de millas, te irías bastante rápido y luego te acomodarías a un ritmo uniforme antes de levantarte hacia el final.
Mientras tanto, de vuelta en la sala, el pitido del doctor Beri va de nuevo... esta vez es una llamada a la víctima... y el médico de la casa cansado tiene que correr media milla de un extremo del edificio al otro... a lo largo del nuevo pasillo que une la parte vieja del hospital con el nuevo. Al final de la mañana, él ha cubierto seis millas... un día recientemente cubrió dieciocho millas :
¿Corres 8 millas?
‘ Bueno, todavía me gustaría casarme, pero si alguien realmente me propusiera probablemente correría una milla de eso también.’
Aunque fue el primero en utilizar el transporte a motor a gran escala en Lewis — muchas veces como un joven corrí una milla para ver su flota de Ford amarillos — no pudo ver que el advenimiento del autobús hizo posible que el crofter viviera en el campo y trabajara en la ciudad.
Luego hice un examen físico que me hicieron correr una milla y media, oprimí, me senté, que pasé.
Corría sólo 20 millas a la semana en mi formación para la carrera.
Para cuando me pusieron una medalla alrededor del cuello en Central Park y pudimos visualizar los ceros en el cheque para presentar a Oxford Street, Mill Road y el Newborn Appeal del Hospital Fazakerley, 25.000 corredores habían aprendido mucho más sobre lo doloroso que puede ser correr 26 millas.
Wallace luego se retiró del concurso después de correr 51 7 millas en 7 7 horas.
Se dice que hay un área en la rodilla llamada The Three - Mile Point ; suena maravilloso para los corredores porque, los practicantes dicen, si lo tocas de la manera correcta, tendrás suficiente energía para correr otras tres millas.
Seis meses más y podría correr treinta millas con poca rigidez después.
"Solía correr dos o tres millas - ahora hago seis o siete y mi entrenador de Leeds Terry O'Neill lucha para mantenerse en su bicicleta de montaña que tiene 12 engranajes!"
El mayor factor de riesgo de todos es una predisposición heredada, por lo que los vendedores de seguros de vida corren una milla cuando se enteran de que tu padre murió de una coronaria a los 35.
Durante cientos de años, los seres humanos estaban convencidos de que era imposible correr una milla en menos de cuatro minutos.
Podrías correr una milla, pero eres demasiado disciplinado y responsable de eso.
¡Estos zapatos han corrido 2500 millas!
Inicialmente ambos mostraban signos de correr una milla y negar todo conocimiento, pero al jugar astutamente con su orgullo masculino, su deseo de creer que eran ‘un mejor hombre’ que su rival, ella enloqueció a cada uno de ellos con celos del otro, y finalmente tuvo su elección de la que prefería, llevándolo hasta el pasillo de la Capilla Metodista mucho antes de que el bulto comenzara a mostrarse.
‘ Habría corrido una milla,’ dijo Robert.
También, en esos días era kilometraje para los neumáticos se pagó en el número de millas de carrera por neumático, por lo que a finales de mes se podía grabar, sabía lo que los neumáticos estaban en un determinado autobús, sabía cuántas millas que el autobús había hecho, por lo que se grabó que neumático en particular en ese autobús había corrido tantas millas y fue que pagamos por nuestros neumáticos de esa manera.
¡Estos zapatos han corrido 25.000 millas!
Ella corre ocho millas al día alrededor de Richmond Park, va a bailar jazz tres veces a la semana, y la colina corre regularmente.
Bueno, correrías una milla.
Corro 45 millas al día, beber agua de manantial peruano y'vivir en una dieta de nueces.
Tienes que entender por qué Larry Parks corre millas en vivo para trabajar, por qué Fiona Isaacs siempre sonríe y Barry Greystone siempre falla.
Dile que todos hacemos el ataque de pecho, rechazamos los saltos de agua, golpeamos la diana una vez en una luna azul y tomamos ampollas cuando corremos más de media milla.
Se queja porque yo, bueno, es como si corriéramos un minuto por milla.
El otro chico corrió una milla para buscar ayuda en el campo.
Una vez corrió un maratón para entrenar, pero sólo después de correr 15 millas para llegar a la salida y 'calentarse'.
ser gritado a correr nueve millas con tres toneladas de cosas que nunca usarás en tu espalda
Si alguien le hubiera dicho entonces que un día se uniría a la familia real habría corrido una milla.
Todas las mañanas esa mujer iba a la playa y corría tres millas.
Owen Anderson comienza diciéndote los cambios físicos que ocurren cuando corres 26.2 millas.
‘ Ha desempacado su carruaje y lo ha hecho correr una o dos millas arriba y abajo en la gran habitación de River, haciéndola llevar la pala de fuego, las pinzas y el póquer.
He estado corriendo tres o cuatro millas cada día durante una semana, y usando un trampolín en casa para mejorar mi estado físico, y he estado vigilando de cerca lo que como.
El corredor con una buena base de resistencia encuentra el entrenamiento más fácil, y se recuperará apropiadamente de él... es por eso que los corredores de primera clase de 10.000 m corren 90 o 100 millas por semana.
