Difícil, consistente y versátil, Golden Chip es eficaz en todos los tipos de terreno, sujetado o abrasador de un sendero.
En 2012 remeros, piragüistas y jugadores de voleibol de playa, tiradores, mountain - bikers y triatletas estarían abriendo el camino para los habitantes de la ciudad que buscan ocio.
El cricket YORKSHIRE está abriendo el camino internacional después de aceptar siempre solo el talento adquirido en casa en el pasado, el pacificador australiano Craig McDermott (arriba a la izquierda) fue la primera estrella en el extranjero que esperaba unirse al condado, pero el movimiento cayó y Tendulkar vino de la India en su lugar.
Pathfinders in Space se refiere a los acontecimientos que rodean un intento temprano de abrir un sendero al espacio por un pequeño grupo de exploradores británicos.
Mick abre un camino
Desde los cielos de arriba, los misiles entrantes abren su camino a sus ciudades, y deben defenderlos golpeándolos antes de que ellos los golpeen.
Mediante el uso de opciones para apoyar su moneda, el banco central de España ha abierto un nuevo camino.
Mucho antes de que cardigans sin forma y pies desmesurados estuvieran haciendo su regreso de la moda, May McFettridge estaba abriendo un camino de estilo en medias elásticas y yeso de maíz.
Gareth le dijo que encontraría el camino de vuelta a los lugares abriendo el camino.
Ha pasado más de un año desde que los postes de los topógrafos rojos y blancos brillaron sobre las cañas, abriendo un sendero para las líneas de arrastre que pronto iban a seguir.
En su enfoque de las religiones del mundo, la escuela RE puede ser verdaderamente pionera, abriendo un camino por el cual grupos aparentemente muy diferentes y rivales pueden encontrarse con respeto e incluso amor.
El sendero se abrió para una participación principesca más activa en el siglo siguiente.
rebotar cuando las cosas van mal y encontrar nuevos caminos, abrir nuevos senderos.
20 de febrero de 1980 : Abriendo un sendero para los guías sexuales ahora común en todos los periódicos del país, Punch ideó la revista profética At It...
Fútbol : Mehew abre camino propio : Guy Hodgson encuentra el blase mezclando con el descarado en Twerton Park
Como una vez mostró el camino hacia el éxito democrático, hoy abre el camino hacia el fracaso democrático ".
Si las provincias centrales son tomadas como típicas, el caso neopopulista es persuasivo ; si, por otro lado, las provincias periféricas son consideradas como un camino que la Rusia central seguiría, cae al suelo.
MICKEY Skinner abrió un camino de gloria en la carrera ciclista Londres - Brighton el mes pasado.
Elise había abierto un camino con talento a una universidad de arte cuatro años antes de que Merrill comenzara la formación de secretariado.
