‘ Nos hemos quedado sin gasolina,’ dijo.
Esto es más caro de comprar, pero la parte de la antorcha es más ligera de manejar que una lámpara de soplete y no tienes que preocuparte tanto por quedarte sin gasolina a mitad de camino a través de un trabajo.
Tenemos que buscar una estación de gasolina porque este coche pronto se quedará sin gasolina.
Piper sabe que Benn es propenso a quedarse sin gasolina si no puede pasar en las primeras rondas.
Nadie me toma en serio y sería un desastre si me quedo sin gasolina donde estoy ahora.
No pude encontrarme con él en la estación porque mi coche se quedó sin gasolina.
