Miraron con sorpresa y ella dijo con una voz cansada: ‘ Oh, no importa, supongo, no el viejo cráneo, pero me ha hecho correr por las nubes últimamente, recogiendo cosas alrededor de la casa y poniéndolas donde no deberían estar.
Parecía que no había tiempo en la pelota, y el pobre Dylan Kerr fue atropellado por el ala derecha.
Desafortunadamente, un jefe, un hijo o una pareja amorosa parece tener la intención de ejecutarte con un trabajo tras otro.
Durante 20 minutos, Middlesbrough nos arruinó.
Blackburn Rovers está siendo operado aquí absolutamente ragged.
Como dije, Tillo lo arruinó en algunas etapas del juego.
