Su obra a lo largo de los años ha pasado de ser figurativa - expresionista a puramente abstracta, siempre informada por un explosivo sentido del color y manejo del torbellino.
NOWADAYS, CABARET Voltaire no está tratando drásticamente de abrir nuevas vistas. simplemente ejecutan la gama de música electrónica de baile — tecno, ácido, ambiente, el bajo trance - impulsado por hipnotismo - surcos — dejándose influenciar por la música de baile más emocionante período ha visto desde ‘ 87 –'88. ;
La caracterización de las Fugas es increíblemente variada — Nikolayev dirige toda la gama de la polifonía tranquila y casi perezosa de la Fuga D mayor ( Libro Dos ) a través del humor scherzando de las Fugas planas E y B planas en el Libro Uno, la simplicidad de la Fuga C mayor ( Libro Uno ), la belleza pura del tono de la Fuga menor aguda F, Libro Dos, el granito - como fuerza de propósito y sonido en la Fuga menor plana B, ( Libro Dos ).
Desafortunadamente es muy fácil a veces dejar que los ojos vaguen —y la mente también— si una persona mayor está manejando la gama de toda una lista de problemas, algunos de los cuales pueden parecer más como irritaciones menores.
El cuerpo principal de estas magníficas acuarelas es de época más reciente y recorre toda la gama de las estaciones que es refrescante para venir a través de un trío de paisajes de nieve tales como Deep Snow, Upleatham ( 28 ), Road into Guisborough ( 78 ) y Tocketts Farm in Snow Guisborough ( 22 ).
Los personajes subsidiarios manejan la gama de académicos raros y locos, familiares de una serie de novelas del campus.
Mientras tanto, las mujeres jóvenes corrían la gama de posibilidades de la riqueza inexplorada del Tercer Mundo de tejidos naturales y estilos étnicos, con resultados variados pero generalmente voluminosos.
Luego vinieron ‘verde’ y ‘amarillo’, 15 por ciento cada uno, y allí siguieron una serie de tonos pastel y texturas corriendo la gama de ‘gris’ a ‘grisoso’ y ‘florid’ a ‘falso’.
Las posibles razones de la no aprobación van de la gama habitual a la asombrosa.
Él estaba asaltando terriblemente, sus rasgos de goma corriendo la gama de emociones exageradas desde el asombro de ojos anchos hasta la desesperación arrugada.
Ciertamente hay mucho de interés aquí, ya que la exposición recorre toda la gama con vistas a los ojos de pájaro de más amplio alcance a través de transcripciones de tierra a un par de escenas urbanas.
Rin Riesling corre la gama de seco a dulce, pero por lo general es seco.
Los portátiles se unirán a los servidores y escritorios de gama alta y baja fabricados por la compañía a partir de chips de alguien — de nuevo ejecutando la gama de silicio disponible — y enriquecidos por algunos de sus propios trabajos de ASIC y gráficos propietarios.
Pensé que tenía casi la gama de experiencias sexuales, pero nada como esto me había pasado antes.
