De hecho, es evidente que las mujeres ya están haciendo este tipo de cálculo por sí mismas y muchas deciden que preferirían hacer frente a los efectos secundarios de los anticonceptivos que arriesgar un embarazo y hacer frente a las consecuencias.
Parejas, segundo en la clasificación de Sony a Faldo, todavía está llegando a un acuerdo con la adulación apilada en él después de Augusta, pero está preparado para correr el guante de nuevo si significa ganar un segundo Major.
El paso al artista de la guerra no fue necesariamente un camino fácil, ya que los artistas corrieron el guante de sus colegas militares, que los consideraban malintencionados y aduladores.
Los sirvientes de la oficina estaban alegres, sabiendo que estaban en una compañía próspera en un momento en que otros estaban tambaleándose; ella tenía que ejecutar un guantelete interminable de su alegría.
Pero para entonces se había refugiado en la iglesia, y el servicio debe haber sido poco más que una conversación entre él y el viejo MacDiarmid, porque ninguna otra alma se había atrevido a correr el guantelete y entrar cuando el reloj golpeó tres.
El gerente de Aston Villa, Ron Atkinson, también podría dirigir el guante de hostilidad en Hillsborough hoy cuando regresa al club que dejó bajo circunstancias atroces hace dos temporadas.
Las cámaras empezaron a hacer clic en el momento en que salieron del helicóptero, y su progreso hacia el edificio principal del aeródromo era comparable al funcionamiento del guantelete.
Sin embargo, tal confianza no se muestra hacia los familiares y amigos que ayudan a las personas que sufren de esta manera: deben dirigir el guante de un proceso legal que no concede ningún reconocimiento formal a las circunstancias en las que murieron.
Yuill y Dodds, que dirigían el guante de los mineros para entregar suministros a British Steel durante la huelga de 1985, fueron condenados en octubre en Linlithgow Sheriff Court por 36 cargos de permitir a los conductores exceder las horas permitidas y tomar descansos insuficientes.
Como se fueron después, tuvieron que ejecutar el guante de cámaras de televisión y reporteros.
Usé el control mental que pude reunir para borrar la idea de lo que se avecinaba — al menos tendría comida para comer — después de correr el guantelete.
Visiones de la interpretación de los Blues Brothers de Rawhide aparte, esta experiencia de ejecutar el guantelete de varios estilos tejanos parece haber beneficiado al invierno...
Así que se trataba más bien de dirigir el guante al pasar por encima de la tierra de los Sayers.
Sus presupuestos están estrechamente controlados por el Congreso y cualquier propuesta legislativa departamental tendrá que dirigir el guante del escrutinio del Congreso.
Después del almuerzo ya era hora de ponerse los trajes húmedos y ‘correr el guantelete’.
La carrera profesional de Johnstone corrió el guante del escándalo de los viajes en barco a los dobladores y de vuelta de nuevo.
Apenas había hablado con ellos, prefiriendo hacer sus compras en Norwich en lugar de dirigir el guante de chismes del pueblo en la tienda local.
Una vez en el patio, los desafortunados fueron conducidos a lo largo de nuevo; era una especie de correr el guantelete.
Cuando se llega al punto de que para llegar a su invernadero tienes que ejecutar el guante de mil espinas cerdas, es hora de tomar una decisión importante.
Si Lord's tiene alguna idea de la ansiedad que sienten las familias al pensar en los jugadores de Inglaterra corriendo un guante de violencia durante 11 semanas la gira debería ser llamada.
Y tienen la opción entre manejar el guante de los malos propietarios, alojamiento temporal, las calles, los refugios, los pisos de amigos, o simplemente esperar que la política del gobierno cambie, y en algún momento alguien priorizará la provisión de nuevas viviendas.
Maggie todavía no estaba en condiciones de discutir y ella se encontró siguiéndolo hasta el bar pequeño oscuro, casi corriendo un guante de saludos de los hombres de pie alrededor.
Reconocieron que algunos de sus objetivos podían alcanzarse mediante medidas administrativas sin poner en marcha el proceso legislativo.
Pero al anunciar el movimiento Chris Dean tuvo que dirigir el guantelete de prensa más interesado en su vida privada.
Desde la puerta pasamos al bazar cubierto, y después de ejecutar un guante de vendedores (todos ofreciendo las mismas postales manchadas impresas en papel manchado ) emergieron al descubierto frente al Naqqar Khana, la Casa de los Tambores.
No corras el guantelete.
Para evitar correr el guantelete de la tienda de máquinas de nuevo, Robyn hizo su camino de vuelta al aparcamiento dando vueltas por el exterior del edificio, pero los caminos estaban cubiertos de nieve a la deriva y la marcha era difícil.
Los planificadores militares también han elaborado una estrategia de defensa nuclear en la que los misiles de ataque tendrían que lanzar un guante de varias " capas " de defensa.
El viernes los Señores de la Ley en Edimburgo rechazaron una solicitud de administración de la empresa Timex para una prohibición de las reuniones que tienen lugar cerca de las puertas de la fábrica — interpretada por el sindicato como allanar el camino para una demostración de fuerza que pondrá a prueba el nervio de la empresa y sus nuevos reclutas que dirigen diariamente el guante de piquetes y partidarios de burla.
El Secretario de Relaciones Exteriores Douglas Hurd dirigió el guante de los manifestantes hoy mientras lanzaba una serie de conferencias en la universidad más reciente de la región.
En otros lugares la gente a menudo ha tratado de reducir las bajas llevando a los sapos a través de la carretera y poniéndolos en el estanque de cría, pero tan a menudo como los sapos que pusieron en el estanque se movían fuera de ella en lugar de adentro, por lo que los sapos tienen que correr el guantelete de la carretera por segunda vez.
