No tengas miedo de cobrar en pólizas: los bancos y las instituciones financieras no siempre son tan seguros como las casas.
A salvo como las casas.
"A salvo como casas", contestó Harvey.
Estos casos son una indicación de la actitud liberal que adoptan actualmente los tribunales, que obviamente han reconocido que el viejo dicho de que una seguridad en una vivienda es ‘tan segura como las casas’ se ha convertido en una burla.
Es seguro como las casas que no lo pierdes es totalmente que puede reclamarlo cuando su debido pero usted puede dejarlo allí para nosotros
¿Modelos a seguir tan seguros como las casas?
En 1987, cuando entró en la Cámara de los Comunes como diputada de Norfolk South West — un asiento Tory rural seguro — ya tenía 46 años, sin ninguna de las trampas exteriores de un viajero de alto vuelo, simplemente una capacidad probada de trabajar con rapidez y eficacia y un encanto sin amenaza.
Los feos son tan seguros como las casas, ¿verdad, Jenny?’ y el orador se volvió hacia uno que ciertamente no era hermoso.
Seguro como las casas, no lo pierdes por no afirmar que es sólo que te conoces como y cuando lo necesitas.
