El repertorio de insultos era colorido: ‘ Corazones sangrantes de izquierda’, ‘Parlour Pinks y Parlour Punks’, ‘ liberales falsos chupahuevos’ y ‘Comunistas y maricas que vendían a China como esclavos ateos’.
Pobre, corazón sangrante, pero ahora estoy aquí, ámame, ¿por qué no me amas?
Para reflejar la sociedad sólo puede significar comedia, en tal mundo, si una obra es para convencer como cualquier tipo de espejo, y la preferencia de otras naciones por el melodrama y el corazón sangrante no tiene nada que ver con el temperamento habitual de la vida británica.
Confucio dice: no se puede usar tacos de plata y un corazón sangrante en la misma manga.
Vaquita empañada, con su corazón ensangrentado.
Si el Partido Laborista, las iglesias, el vino blanco de Hampstead se quejan y los corazones sangrantes se oponen al proyecto de ley, debe ser correcto.
