Él había estado navegando cerca del viento durante años y todo estaba a punto de estallar en su cara.
Tenían toda una reputación de navegar cerca del viento.
Si usted está navegando en este flujo de aire curvado no puede navegar tan cerca del viento como podría si hubiera estado en el viento claro.
En un momento en que el negocio está tambaleándose, la empresa de Landy navega cerca del viento y sólo podría haber sido montada por un distribuidor cuyo nuevo alquiler en Charlotte Street ha asegurado su propia operación.
Mucha gente en los territorios sentía que Arafat navegaba demasiado cerca del viento y se sentía aliviada por el colapso de su acuerdo con el rey Husayn.
Si la presión en el brazo delantero disminuye entonces usted está navegando demasiado cerca del viento.
Usted ha estado navegando muy cerca del viento, señorita, dijo mientras Dai regresaba a la habitación.
Su objetivo principal debe ser navegar lo más cerca posible del viento, manteniendo la velocidad.
El hombre Oates está navegando muy cerca del viento, si me preguntas.
Con su propia propiedad, tal vez también era más fácil para un barón correr riesgos o navegar cerca del viento.
