Superman es que no sé erm, bien la misma diferencia de cualquier manera, pero usted ve esto es, él no es, usted sabe, en esa historia, en que, en, en, en ese tipo de cosas sin sentido, él no es el mismo personaje en ambos momentos, él no tiene, cuando está caminando por la calle como Clarke Kent él no tiene la capacidad de woosh a través del aire como Superman él es Clarke Kent, no así Jesús, él no era Jesús divino un momento, Jesús humano el otro, pero estaban perfectamente casados en todo momento desde el suyo, desde el momento en que él era, su concepción tuvo lugar, así que no era una cosa un momento, usted sabe y una cosa el siguiente, pero allí fue un matrimonio perfecto si usted como, los dos, yo era gon na decir convertirse en uno así que eran invisibles, no se podía decir de eso es que es la naturaleza humana de Jesús, que es su divino ju, porque los dos estaban perfectamente casados, ellos estaban fusionados así que realmente se convirtieron en uno.
Con una barba, sin barba, la misma diferencia.
La misma diferencia
Dos mil o doscientos, la misma diferencia.
La misma diferencia de sentido se repite en lo siguiente:
"La misma diferencia", dijo casualmente el Doctor, y se deslizó en la silla de mando como si hubiera sido piloto de la nave durante años.
Muy bien, la misma diferencia.
En el otro extremo, un impuesto de encuesta que toma la misma cantidad de todo el mundo mantendrá la misma diferencia absoluta entre las recompensas en un trabajo y el siguiente.
Wildcat entonces me dio una comisión por lo que resultó ser la misma diferencia al año siguiente.
La misma diferencia.
Es, es la misma diferencia, ¿no?
