Tal vez, como sostienen los funcionarios, los rostros se salven por una prisa de último minuto para cumplir el nuevo plazo.
Si se hubiera mostrado sin ambigüedades dispuesto a empezar a retirarse, la coalición seguramente habría tenido que ofrecerle algo, si no para salvar su cara, al menos para cubrir su trasero: un compromiso estadounidense de hablar de cualquier cuestión de Oriente Medio que ya se ha dado; el llamamiento a las reparaciones iraquíes todavía podría ser renunciado.
En un esfuerzo por salvar la cara, adoptó una actitud casual con la esperanza de que su personal pensaría que realmente quería mantener su sombrero en todo el día sólo para el infierno de la misma, como hacen los gangsters en las películas.
No es imposible que su severidad sobre Galileo fuera una forma de salvar la cara: un intento de aplacar a prominentes jesuitas que aún apabullaban las heridas que Galileo había infligido a sus colegas en debates anteriores sobre la naturaleza de las manchas solares y los cometas.
Empleado de Curso John Sanderson está apostando por la lluvia para salvar la cara de la carrera y asegurar que las líneas favoritas de User Friendly.
Las personas a veces se resisten al cambio para salvar la cara cuando, por ejemplo, piensan que apoyar el cambio equivaldría a admitir que algunas de sus decisiones o creencias anteriores estaban equivocadas.
Por ejemplo, alguien que expresa su opinión de la apariencia de un amigo muy vagamente puede ser sospechoso de hacerlo para ser educado (salvar la cara de otros es un motivo común de vaguedad, falsedad y retención de información).
Las interpretaciones contradictorias de este movimiento lo vieron como una señal de que las fuerzas armadas ya no eran capaces de enfrentar la subversión interna, o como un astuto movimiento dirigido a permitir que las guerrillas salvaran la cara y se desarmaran antes de ocupar escaños en la Asamblea Constitucional.
El presidente Barack ~ Obama terminó oficialmente la guerra en Irak, y está retirando tropas estadounidenses de Afganistán a un ritmo limitado sólo por la necesidad de salvar la cara.
Ha llegado el momento de que terceras partes intervengan y faciliten soluciones que permitan a Irán salvarse y reducir de manera significativa y creíble su suministro de uranio enriquecido.
Bosnia sobreviviría como una ficción constitucional, permitiendo que el mundo salvara la cara.
Sólo dos intentos inteligentes del ala Nigel Heslop salvaron la cara de Inglaterra al borde de su casa 18-11.
Hubo un silencio incómodo que Maidstone pudo haber roto con algún comentario amable para salvar la cara de Sandison.
Tenían la intención de ofrecer a Mussolini el control de dos tercios de Abisinia siempre que salvara sus rostros permitiendo que Haile Selassie continuara gobernando sobre el resto.
Como siempre, Delphi tuvo que salvar su cara.
Otros de resolución de hierro, habiendo anunciado en el desayuno su determinación de subir a Ingleborough ese día, tendrán que salvar la cara continuando el ascenso.
‘ Lo siento,’ dije, preguntándome cómo podía salvar la cara, ‘de repente no me siento muy bien.’
Pero en realidad, lo único que querían era salvar la cara del hospital porque no era culpa nuestra pero ella usó un poco de usted sabe, no vamos a avergonzar el hospital vamos a decir
En el momento de la Cumbre de Edimburgo (después se introdujo la Cumbre de Birmingham con el mismo fin) habría que encontrar una forma de proporcionar una forma de palabras (posiblemente de subsidiariedad) que ayudaría a los daneses a salvar la cara.
También habló, sin embargo, de " la debida cuenta de las condiciones económicas y sociales imperantes ", una cláusula de salida que los ministros dijeron que les daría rienda suelta y salvaría la cara del Parlamento.
De hecho, se esperaría que una autoridad pública se inclinase siempre a buscar una manera de llegar a la misma decisión legalmente la segunda vez, aunque sólo sea para salvar la cara; y el incentivo para hacerlo sería aún mayor si fuera probable que se le exigiera pagar daños y perjuicios si decidiera que su anterior pérdida - causando la decisión debe ser cambiado.
Si se trata de una dificultad práctica real depende de si el deseo de salvar la cara no tendría de todos modos este efecto de alentar la misma decisión que se tome de nuevo, incluso si no hubiera riesgo de una indemnización por daños y perjuicios.
El Arsenal salvó la cara con un nivelador Ian Wright cinco minutos después de haber tenido una mirada jadeada y al final de la temporada... ¡ocho meses antes de lo previsto!
El Consejo de las Islas Occidentales está considerando la propuesta, pero en sus actuales dificultades financieras tras el colapso del BCCI, sin duda estarán más interesados en salvar la cara con los puestos de trabajo que en salvar su patrimonio paisajístico único.
Pero su rostro había sido salvado por la ficción de que, aunque funcionalmente independiente, Bragg informaría al Comisionado a través de él.
Él puede enlodar - honda, tratar de salvar su cara, hacer cualquier cosa para tratar de volver la opinión pública en mi contra, pero soy lo suficientemente fuerte para decir,'Dilo, no hagas insinuaciones '.
La única persona que no lo hizo fue Fish, que tuvo que salvar la cara y continuó afirmando que era verdad.
Los seis publicarán una especificación para un entorno de escritorio común a finales de junio, y salvarán la cara de todos mediante la incorporación de elementos del entorno de usuario visual y encapsulador de HP, la tienda de IBM Common User Access Workplace, el sistema de comunicación entre aplicaciones Open Look, DeskSet y ToolTalk de SunSoft y el administrador de escritorio Unix SVR4.2 de USL junto con el kit de herramientas Motif y el gestor de ventanas de Open Software Foundation.
¿Y por qué salvar la cara de Aspen?
Seguramente no podría ser que McNab estuviera confundido, totalmente perdido, porque seguramente casi cualquiera podría unir algunos términos médicos (suficiente para convencer a los sobrevivientes de Krishnapur si no el Colegio Real de Médicos) y salvar la cara.
Esconderse de otros puede salvar la cara, pero a costa de un mayor peso de la culpa privada y la duda.
Haig fue salvado del despido por los defensores del lado sindicalista, pero la eliminación de Robertson causó un pequeño revuelo, y los sindicalistas votaron en vigor para salvar la cara de Lloyd George en el debate de Maurice.
