El tocino del Sr. Major fue salvado por 19 votos de los Demócratas Liberales.
También aquí está el comando UNDELETE que a veces (no confíe en esto como una captura de seguridad garantizada ) guardar su tocino si ha borrado accidentalmente ( eliminado ) un archivo de un disco.
Pero tampoco vio ninguna manera de decir que no después de que Nelson hubiera salvado su tocino.
Su última película Romuald et Juliette trata de los extraordinarios acontecimientos en una empresa de fabricación de yogures que reúne al jefe blanco y al limpiador de noche negro que salva su tocino.
Luego trabajé para Jimmy Young durante mucho tiempo... salvó mi tocino.
Rik Mayell en gol salvó el tocino de Norwich en la segunda mitad, sin duda.
Quieren llevar el asunto a una investigación pública, con la esperanza de que de una manera u otra, su tocino será salvado.
Eso salvó el tocino de Rough Trade, como resultó.
¡Salvaron nuestro tocino! –exclamó Middle.
Ella salvó el tocino del joven Michael esta noche, eso es un hecho.
La predicción de Evert fue el punto - en mientras Minter agarró una emocionante victoria 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 que salvó el tocino de Australia después de Liz Smylie había perdido los sencillos de goma de apertura 6 - 2, 6 - 1 a Katerina Maleeva.
