¿Tu idea de que el Rey y yo nos inclinaríamos en indolencia, permitiendo que Famagusta engordara y se burlara, tirando todos los meses de esfuerzo para que pudieras salvar tu gruesa piel de una pelea?
Destruyó la moral en todo el régimen, obligando a los comandantes y jefes del partido a activar sus vínculos tribales con los muyahidines y salvar su pellejo antes del momento del ajuste de cuentas.
Los esfuerzos del partido para salvar su piel se pondrán a prueba el 17 de junio, cuando su séptimo congreso se retrasará.
¿Se enfrentará el Primer Ministro a la única alternativa que queda y aceptará la devaluación abierta, disponiendo de su Canciller para salvar su propia piel?
Él sólo tiene la intención de salvar su propia piel.
Al menos una parte de la población judía estaba salvando su piel al aliarse con el Partido, porque en abril descubrimos a 400 delegados judíos en Minsk acelerando la lucha contra el sionismo y proponiendo el cierre de sus escuelas religiosas en Belorussia, una noción que se había hecho realidad para septiembre, según la prensa central.
Traicionó a una familia judía para salvar su propia piel.
Y habiendo salvado el pellejo de John Smith en la Conferencia del Partido Laborista, con su lúgubre actuación en el debate de un miembro, un voto, el Sr. Prescot sabía que estaba en condiciones de reclamar sus deudas.
Pete lo había sacrificado para salvar su propia piel sin valor, sosteniendo a su familia gorda como una especie de excusa.
El hombre de Barnsley va a salvar tu piel,
Pero los países productores tradicionales de plátanos se están uniendo para salvar su pellejo.
Ahora hablas con cualquier cobarde, un verdadero cobarde como yo, y él te dirá que hay un punto en el que el miedo se vuelve tan grande que en realidad se convierte en coraje, no por ira o furia, sino por ese maravilloso deseo innato de salvar tu propia piel.
Esto podría ser un truco para salvar su piel, pensó, pero si sabe algo y muere sin decirle....
Él es tan intencionado como su padre en salvar su propia piel, y tan poco atento a las posibles consecuencias para su esposa y para los propósitos de Dios.
Debería haber sabido que esa estúpida recepcionista informaría a Fernando, para salvar su propia piel, sin duda.
El país con el mayor voto individual en el FMI, el mayor receptor de fondos de la OPEP y el emisor clave de dinero internacional estaba siendo dirigido por un presidente cuyas atenciones se centraban cada vez más en salvar su propia piel.
La fuerza masculina no salvará tu piel.
