Alcanzaron a la retaguardia de Henry, que estaba bajo el mando de William Marshal y, en opinión de William, los habría abrumado si William no hubiera salvado el día.
Con estrategias como estas para salvar el día, tenía que ser un individuo duro para hacer lo que Solly intentó.
En cambio, el día fue salvado por algún final inesperadamente fuerte.
‘ Después de Munich pensé que habíamos salvado el día.
¡El día aún está salvado!
Como todo colegial sabe, Richard Hannay salva el día... e Inglaterra.
Además, hay situaciones en las que bien podría salvar el día.
Sigues adelante, y gracias, y lo siento si has sido perturbado, y lo siento por Demian, y voy a derramar la piel engañosamente reconfortante de esta casa, y todo estará bien, Larry, verás, el agente inmobiliario salvará el día al final.
Pero habíamos salvado el día, y nuestra larga amistad.
El Sr. Gair dijo: ‘ Alex realmente salvó el día.
o cómo los gerentes de Gardner Merchant salvaron el día
PAUL GASCOIGNE salvó el día para Lazio con un ecualizador tardío contra los rivales romaníes el domingo.
Fraser Digby estaba tratando de salvar el día en que dio una pena...
Esta opereta de largo, más tarde retitulada Babes In Toyland, tiene a Stan y Ollie como dos ayudantes de Santa que salvan el día en que Toyland es invadido por un bogeyman.
El Emperador, que odiaba ver a alguien avergonzado públicamente, salvó el día al levantarse para proponer un brindis ‘Por el maíz de América’.
Fue Baco quien salvó el día con 61, Marshall y Garner ambos hicieron cuarenta, y el total final llegó a 265.
El regreso de Tshwete de Australia salvó el día y aseguró visas para los seis asediados sudafricanos.
Paul salva el día en la Copa de thriller
Es sólo cinco minutos de largo, pero ahorra el día.
Fue entonces cuando la astucia de Aurangzeb salvó el día para los rebeldes.
Nigel Martyn, el portero que le compró a Bristol Rovers por un millón de libras, ha resultado ser un chivato, sus acrobacias salvando el día en que United penetró en la espalda cuatro de Palace, recién apuntalado por el atado Andy Thorn.
El Rector de Londesborough salvó el día dando caza en su coche y él y Fred se encontraron con el caballo en la puerta de la granja, esperando para ser dejado entrar.
Alimentado por su participación en la supresión de la revolución de octubre en Asturias, en 1934, se arraigó definitivamente cuando sus tropas cruzaron el Estrecho de Gibraltar desde África en agosto de 1936, con lo que se salvó el día para los insurgentes antirrevolucionarios.
Joey está acostumbrado a tratar con clientes difíciles, pero cuando se enfrenta cara a cara con un joven enojado, se necesita todo su encanto relajante para salvar el día.
El capitán Tony Wright vino a salvar el día.
Fraser Digby estaba tratando de salvar el día en que dio una pena...
Salvó el día aquí.
La planificación salva el día
Un ataque francés fue montado en el ducado de Aquitania, pero el día fue salvado por el poder lituency ejercido allí por Richard de Cornwall, y por grandes préstamos a él de las ciudades de Burdeos y Bayona.
Cypress Semiconductor Corp está decepcionado con su negocio Sparc, que está cayendo e impactó sus ganancias al menos en el último trimestre : pero ahora considera que su tiro Pinnacle Sparc ( UX no 381 ) ahorrará el día en la segunda mitad.
Y ni siquiera el toque mágico de Glen Hoddle podría salvar el día.
Y si Emily esperaba que Craig montara en un cargador blanco y salvara el día, estaba condenada a la decepción.
Pero un policía salvó el día y le dijo al asistente que se olvidara del dinero y dejara que los coches salieran.
Lo único que tenía que hacer ahora era hacerle saber al Sr. Hogan lo angustiada que estaba la Sra. Hogan y cómo había salvado el día.
Cuando el Consejo dio su ultimátum, el EGBT intervino y salvó el día.
En situaciones en las que era probable que un competidor ganara negocio que IBM sentía que debía conseguir, los descuentos ahorraban el día.
En segundo lugar, al sentido político instintivo del electorado, que, demasiado consciente de lo que estaba en juego, se hizo cargo de la situación, independientemente de las lealtades subyacentes, y salvó el día, dejando también al Laborismo en un estado de profunda conmoción.
La esperanza abrumadora es que el barco más grande vendrá y salvará el día.
Así como la Fed y el BCE aparentemente han salvado el día a través de su flexibilización cuantitativa no convencional y agresiva ( QE ), sigue el argumento, Abe cree que ya es hora de que el BOJ haga lo mismo.
John Payne co - promotor dice que el viernes pasado el club de la autopista se terminó así que el Sr. Mole ha salvado el día...
El miserable clima veraniego alcanzó cifras de ventas de fabricantes de refrescos y helados, pero un crédito fiscal de £ 0,442 m para el negocio de Nueva Zelanda ahorró el día.
Steve salva el día
Mamá, como siempre, salvó el día.
Luego se descubrió un limón wizened y así el té de limón salvó el día.
El día aún está salvado.
¿Podría ‘ super clippie ’ salvar el día?
El gran día de Sarah Mustoe fue salvado del desastre por algo prestado y algo azul: un coche de policía con una luz intermitente.
Cuando el episodio del himno Ellis Park puso en peligro la gira de Wallaby, la diplomacia del presidente de ARFU, JOE FRANCH, salvó el día.
Sólo el continuo deseo de Estados Unidos de hegemonía política y militar —que estalló en la guerra de Corea— salvó el día causando una creciente salida de dólares.
Una vez más, la seguridad en números ahorra el día para las especies de presas.
Otros 30.000 litros de agua radiactiva en el sótano, y el ya bien ensayado procedimiento de cierre de emergencia se volvió a pedir para salvar el día.
