De todos modos, eso me hizo una mujer escarlata.
¡No consentiré ser retratada en la prensa como una mujer escarlata superanuada!
En tu mente yo era una mujer escarlata y no podía ser otra cosa.
El reverendo no es más antiguo que el snob de clase estereotipada Coronel Mostaza o la proverbial mujer escarlata, Srta. Scarlet.
¿Por qué soy echado como la mujer escarlata todo el tiempo?
Una mujer todavía puede ser considerada peligrosa y emocionante por usar ropas rojas vibrantes; todos estamos familiarizados con el término ‘mujer escarlata’.
La mujer escarlata, la picaresca de la pornografía y utilería pintoresca, ganó una dimensión con el desarrollo de la fotografía y otra con la abolición de la censura escénica, pero las hazañas modernas de Linda Lovelace eran sombrero viejo a Fanny Hill.
La mujer escarlata es perfecta... déjala.
Soy una diseñadora de vestidos que trabaja duro, no una mujer escarlata.
