Quiero decir, cuando uno empieza a rascar la superficie, permítanme dar un ejemplo, quiero decir que sentimos que I M R O falla en su membresía, quiero decir el hecho de que usted tenía Bishopsgate Investment Management, que era el propietario efectivo era una organización en Liechtenstein.
‘Aunque las asociaciones forman parte de la cultura de nuestra industria, ni siquiera estábamos rascando la superficie de los beneficios que podrían venir de llevar las relaciones tradicionales muchos pasos más allá,’ dijo.
Pero los bosques comunitarios —además del otro plan de la Comisión para 100.000 acres de nuevos bosques en las Midlands, que también absorberán tierras redundantes— junto con las nuevas tierras liberadas para el desarrollo, apenas rascarán la superficie del problema.
Nunca utilice scourers o almohadillas de limpieza gruesas, ya que esto rascará la superficie de acero inoxidable y hará de la limpieza una tarea ardua en el futuro.
El tema resultó ser vasto y en un año apenas rasguñé la superficie!
Los diversos comités de selección departamentales que examinan las estimaciones y el Comité de Cuentas Públicas que examinan las cuentas de lo que se ha gastado, sólo pueden rascar la superficie.
Una Ley Federal de Vivienda ( 1949 ) proporcionó fondos para la limpieza de los barrios marginales y la vivienda para las personas de bajos ingresos, aunque sólo arañó la superficie de un problema cada vez más grave.
Había mucho que ver y sólo ‘rascamos la superficie’.
Las ambiciones empresariales muy limitadas, el consumo conspicuo y la tendencia a extender sus escasas inversiones a muchas empresas [la mentalidad del ‘grupo de empresas’], una tendencia... a rascarse la superficie de la innovación, la aversión a asociarse con otras, todos estos y otros factores motivacionales probablemente seguirán limitando el crecimiento de las empresas nigerianas incluso en aquellas esferas que les están reservadas exclusivamente y aplazando el día en que puedan esperar hacerse cargo de los ámbitos más elevados de la empresa.
Pero el Sr. Smith simplemente ha arañado la superficie de las promesas electorales del Laborismo.
Es muy bueno, solo hemos estado allí dos días y ni siquiera pudimos rascar la superficie.
Demasiado pronto se acabó y nos fuimos sintiendo que acababamos de rascar la superficie de esta fascinante República.
Hay tanto que hacer con las raíces de la música que esta serie ni siquiera ha arañado la superficie.
Tenga cuidado de no rascar la superficie en baños de plástico.
Hasta ahora, la investigación sobre la psiconeuroinmunología no ha hecho más que rascar la superficie de este tema potencialmente importante.
Incluso la prescripción de un enfoque conjunto de las cuestiones del sexismo y el racismo ( Brah y Deem, 1986 ) hace poco más que rascar la superficie de un problema mucho más profundo.
El problema más desalentador que enfrenta Louis Gerstner es que hasta ahora no tiene ni idea de lo mucho que no sabe, y será Superman si en seis meses tiene algo más que rascar la superficie de ese problema.
Su delgada viga apenas rayaba la superficie de la puerta.
Mi abuelo luchó por ellos toda su vida, pero las cosas de las que estás hablando, solo están rascando la superficie.
Como dijo Rob: ‘ Nuestra contribución apenas arañó la superficie de lo que se necesitaba, pero es esencial que se haga todo lo posible para que la vida sea soportable hasta que vuelva la cordura.’
‘ Utilidades como la electricidad tienen una imagen aburrida pero rascan la superficie y es fascinante.
Y rasguñó la superficie.
Pero rasca la superficie, y se revela un misterio asombroso.
Para cuando terminemos con él, habremos arañado la superficie del sujeto.
De hecho, este veredicto negativo apenas rasca la superficie de la difícil situación de Francia.
‘ De hecho, pronto descubrirás que tres comidas cuadradas al día apenas rascan la superficie — la mayoría de los niños parecen tener el estómago siempre abierto.’
