Resplandeciendo en esas rodillas musculosas, rudimentada bajo el dobladillo de su túnica plisada, ella decidió que si alguna vez intentaba golpearla de nuevo gritaría asesinato azul.
Golpeando a tu oponente muy fuerte y luego levantándolo con las manos debajo de sus axilas y tirando de sus cabellos hasta que esté gritando asesinato azul — y le dices al árbitro ‘ ¡Bueno, solo estoy tratando de ayudarlo!’
Ya sea uno de los mejores clubes como Liverpool o Leeds o un lado inferior como Accrington Stanley o Man United, no hay nada como animar a tu equipo y gritar asesinato azul al ‘ciego’ ref.
Podía gritar asesinato azul, pero media hora más tarde sería la vida de una cena, porque era muy vanidosa y nunca perdió la oportunidad de mostrarse.
De hecho, ella no sólo tenía ganas de gemir — ¡la frustración y la preocupación que sentía en este momento eran suficientes para hacer que ella quisiera gritar asesinato azul!
Su autobús se convirtió en un expreso de Inter - City sin frenos y se sentó encima y gritó asesinato azul.
Podría llegar a los periódicos, y luego ella estaría aquí abajo tocando a mi puerta y gritando asesinato azul.
Si yo fuera Peter Reid, estaría gritando asesinato azul para conseguir este jugador.’
