A un joven de Gloucestershire que quiere convertirse en malabarista profesional se le ha dado el sello real de aprobación.
Pensé que ya lo sabía, y para darle a este conocimiento un sello oficial de aprobación.
Los ecologistas Teesside Ken Smith y Bob Walters recibieron el sello real de aprobación para su trabajo de capacitación ambiental.
SEAL de homologación
La visita de Jorge III a Thorndon en octubre de 1778 dio un sello real de aprobación a los esfuerzos de Petre.
Pero una vez que nuestro héroe fue libre y el villano se deshizo de él, M siempre le concedió 'el permiso apasionado ', poniendo así el sello de la aprobación de HMG en fornicación bien ganada, impensable en los días del Coronel Buchan.
P PROYECTOS RECIBIDOS DEL SEAL REAL DE LA HOMOLOGACIÓN
Los biólogos escoceses y un centro de investigación del gobierno del Reino Unido han sido acusados de dar un sello verde de aprobación a una importante operación maderera en el estado sudamericano de Guyana que podría destruir grandes áreas de selva virgen.
Si cumple todos los criterios establecidos por estos organismos, se entregará el «sello de aprobación» de NCVQ o SCOTVEC y el organismo adjudicador podrá ofrecer los premios.
Para una empresa, el sello de la seguridad - compra - de - aprobación significa que tienen un comienzo sobre los vaqueros.
La Organización Internacional de Comisiones de Valores dará su sello de aprobación a las normas internacionales de auditoría (ASI) en una conferencia que será organizada por la Junta de Valores e Inversiones en Londres a finales de este mes.
Para Tim, será el sello final de aprobación de la Reina, que una vez prohibió a los divorciados de la caja real de Ascot.
Una entusiasta empresa ecológica que ‘probablemente dejará caer cualquier vino que no obtenga el sello de aprobación de la CE’, lo que es una pena, pero tiene una lista muy fuerte de vinos certificados.
Le da al Zoo enorme placer tener el sello de aprobación de un experto de clase mundial en chimpancés y realmente justifica todo el esfuerzo puesto en el proyecto.
La Corte se estableció en el Sheraton de Kingston, y un emisario llamado Scubba envió a Trenchtown para buscar a aquellos artistas que tenían el sello de aprobación de Jumbo.
Si Juan hubiera sido de la misma familia que Jesús, además, su ‘sello de aprobación’ habría llevado la autoridad adicional de una orden real.
Al final de la noche, tanto ella como Reggie nos habían dado su sello de aprobación.
Llamar a una actividad, o a aspectos de una actividad, o incluso a una persona “profesional” no es necesariamente aplicar un sello de aprobación.
El sello de aprobación Good Wood Guide es un sistema de etiquetado voluntario que se anima a los fabricantes a incorporar si pueden decir honestamente que utilizan madera de fuentes sostenibles, así que busquen el sello de aprobación.
¿Porque ella tiene el sello de aprobación de Lucas?
Habiendo sido bautizado por Juan, Jesús tenía el ‘sello de aprobación’ de un profeta aceptado y establecido, un hombre santo venerado — así como Saúl, el primer Rey de Israel, recibió un ‘sello de aprobación’ del profeta Samuel.
Y el director de ventas de la Sociedad, Tony Nowell, que es responsable de emitir el sello de aprobación ‘V’, es optimista de que Marlow será capaz de encontrar fuentes alternativas de albúmina.
La vieja base agraria de la economía sobrevivió bien en la era georgiana, pero el enorme crecimiento de la población hizo inevitable una nueva forma de sociedad local y el Premio del Apéndice de 1766 puso el sello final de aprobación sobre los cambios que habían estado en marcha durante mucho tiempo.
SEAL DE LA HOMOLOGACIÓN
El único método de enseñar el hemisferio derecho sobre el que él pone su sello de aprobación es el Sufismo contemporáneo, una secta musulmana que enseña en gran parte por parábolas ingeniosas, varias de las cuales él reproduce.
‘ No mencionaré ningún ejemplo de buenas prácticas, sino que te dejaré pensar en la empresa, la caridad o el organismo público que, a tu juicio, ha tenido todo el sello de aprobación’, comentó.
La cisterna de agua estará en el espacio del techo o en un armario alto y debe ser de una construcción de plástico aprobado, limpio, fuerte y con el sello de aprobación del Consejo Nacional del Agua.
El patrocinio real puso el sello de aprobación en el nuevo formulario y las compañías se esforzaron especialmente por organizar los viajes de la Reina.
no compre madera de frondosas tropicales a menos que tenga el sello de aprobación Good Wood Guide o, mejor aún, no compre madera de frondosas tropicales
Y esta noche, el Coro del Nuevo Colegio estará esperando conseguir el sello real de aprobación mientras dejan que la música hable por sí misma.
Con una floreciente Loren Henney de nueve años irrumpe en la nueva sala de juegos... para ver si merece su sello de aprobación.
A Astra le gusta creer que la calidad de su gestión, bendecida con el sello de aprobación de la IFC, lo distingue en Indonesia.
Mini ligas listas para ganar el sello de aprobación de la UEFA
Ella tiene el sello de aprobación, ¿lo entiendo?
Todos han estado alrededor de un tiempo, pero todavía se pueden comprar, y tienen el sello de aprobación de MC Cann como se ve en la televisión y la prensa nacional.
Varios empleadores ya han dado su sello de aprobación a una serie de agrupaciones de módulos de SCOTVEC, y se están tramitando más reconocimientos.
Era el sello de aprobación de su propio juicio.
Su nombre sirvió como sello de aprobación de que un acuerdo continuaría y que sería rentable.
Par de ciudades con sello de aprobación
Mitterand era un político demasiado inteligente para poner nada por escrito, pero sin embargo su sello de aprobación estaba claramente en la operación.
Aunque la participación del Estado en la financiación total de las empresas ha sido relativamente pequeña en torno al 10%, en un sentido cualitativo incluso un pequeño préstamo de una institución estatal lleva un sello de aprobación que mejora enormemente la posición de las empresas con sus bancos.
El sello final de aprobación para Connoisseur ha venido del creador del tío Scrooge, Carl Barks, que a los 92 años, todavía se maravilla de la artesanía que transformó sus dibujos animados en porcelana fina.
STUART PEARCE ofreció el sello final de aprobación al desafío por el título de Aston Villa al afirmar: ‘Son el equipo de la Liga más fuerte contra el que he jugado nunca.’
Gran parte de esto está condicionado a un sello de aprobación del FMI.
Alternativamente, si a los grupos se les permite tomar decisiones sin el sello de aprobación de su gerente, entonces la rendición de cuentas como tal sufrirá, porque si un grupo lo hace mal, el grupo nunca es despedido (y sería chocante si lo fuera ).
Pero ahora parece que se ha concedido el sello de aprobación francés.
Cada símbolo, un sello de aprobación otorgado por el ministro a aquellos de los que aprobó moralmente esa semana, tenía que ser entregado el domingo; los que no tenían fichas no podían recibir el sacramento.
Y el proyecto único acaba de recibir el sello real de aprobación.
Un sello real de aprobación
No estaba particularmente enamorado del Ascom, pero el software UltraFAX es excelente, es fácil de usar y gana mi sello de aprobación.
Y todo con el sello de la aprobación judicial sin ningún poder formal concedido por el Parlamento.
El sello de aprobación de la IOSCO aumentaría automáticamente el interés de las empresas en la labor futura del Comité Permanente entre Organismos.
A cambio de dar a Loblaws su sello oficial de aprobación, Probe debía recibir una regalías sobre las ventas.
En efecto, el sello de aprobación se dio al tipo de tribunal establecido en virtud de la Ley de seguro nacional de 1911.
El Secretario de Educación, John Patten, dio su sello de aprobación a la Universidad que no sólo enseña su propio personal, sino que atiende a su futura fuerza laboral.
El jefe ejecutivo George Mathewson está encantado con el sello de aprobación de 8 a 1, ‘Ha sido un gran impulso saber que el número de clientes impresionados con nuestro servicio supera con creces a los que tienen una queja,’ dijo.
