no su segunda infancia... que evadió
Lilian estaba en su segunda infancia y Harriet estaba esperando a su segundo hijo, que ella despreciaba en secreto.
TELEVISIÓN / Excelencia certificada : Mark Lawson en la segunda infancia de Ashcroft
La acusación de que la historia de aventura ofrece un escape para los lectores adultos implica que el escape está en una especie de segunda infancia o, al menos, sugiere una expectativa limitada del propósito de una novela.
Peter, un ingeniero de distribución de 55 años de edad en la planta, dice que su esposa cree que está pasando por una segunda infancia.
