Huelga decir que para utilizar un dispositivo de improvisación (como escamas, arpegios, lamidos, etc.) uno tiene que desarrollar el dispositivo particular a tal nivel de fluidez que físicamente jugarlo en cualquier posición o clave se ha vuelto casi instintivo, o de segunda naturaleza.
Para otro — aquí estaba ella sin experiencia alguna de técnicas de entrevista profesional — ni siquiera un aficionado de rango, de hecho — sin embargo ella estaba a punto de fingir que entrevistar era de segunda naturaleza para ella.
Pero no es una segunda naturaleza.
Será de segunda naturaleza, no te preocupes.
La mentira a Will había sido de segunda naturaleza.
Debe ser de segunda naturaleza.»
En segundo lugar, el análisis formal, que es una segunda naturaleza para un crítico occidental, puede ser fructífero, aunque se pueda argumentar que se trata de una forma de interpretar los objetos de una cultura desconocida en lugar de una descripción.
Moviéndose con el movimiento de deslizamiento fácil que es la segunda naturaleza Liessa parte hacia su propio dragón, Laolith, que gira su gran cabeza de caballo hacia ella.
Aunque no es el tipo de cosa que debe ser segunda naturaleza a un niño.
La integración está empezando a convertirse en una segunda naturaleza para nosotros.
Si va a continuar, ahora debe tomar diferentes movimientos y vincularlos para formar su estilo de lucha, un formato de defensa y ataque que se convierte en una segunda naturaleza para él.
Una vez que tengas el hábito de notar realmente lo que comes, y esperar de los restaurantes el mismo cuidado por la calidad y el valor de la ‘comida real’ que intentas lograr en casa, haciendo la elección saludable se convierte en segunda naturaleza.
‘ Era de segunda naturaleza mirar al lineman, pero yo sabía que estaba en. ’
Era como una segunda naturaleza para mí y lo estaba disfrutando”, recordó.
De perseguir continuamente mi cola en el primer mes y llegar tarde para todo, y siempre estar en problemas en diversos grados, la puntualidad se convirtió en segunda naturaleza.
Si la respiración controlada a través de su nariz no es natural para usted, se necesita práctica y concentración al principio, pero pronto se convertirá en segunda naturaleza — y se sentirá mejor para ello.
Crear este patrón puede ser tanto de segunda naturaleza para ella, que no reconoce la habilidad involucrada y la complejidad de su arte.
‘ La esperanza es que ‘poop sacar con pala’ se convierta en una segunda naturaleza para los dueños de perros,’ dijo.
El arte de hechizar imaginaciones jóvenes es la segunda naturaleza de Tracey Boyd.
Mis antepasados tenían mucha práctica, es la segunda naturaleza para mí a estas alturas.
Para Karajan estas cosas eran de segunda naturaleza.
La medida de seguridad estándar habría sido segunda naturaleza para mí, al salir de cualquier planeta, si no me hubieran cargado con emociones y ansiedades.
Escalar es una segunda naturaleza para todos los felinos pequeños y es virtualmente imposible para un gato apagar su impulso de escalar, incluso si es castigado por hacerlo.
Todo este kidolgy viene segunda naturaleza a dos hombres inmersos en el fútbol toda su vida.
Coffin notó que su ropa, como la de su madre, eran caras y hermosas; el niño las llevaba bien, como si se viera bien era segunda naturaleza para él.
Practique la respiración de esta manera durante veinte minutos cada día hasta que se convierta en segunda naturaleza.
Tenía una mente de plata rápida y un don de reparto que era de segunda naturaleza; su amor especial por el lenguaje surgió, creo, de la ausencia de una educación formal.
Una vez que el arte del masaje se convierte en segunda naturaleza, usted puede comenzar a descubrir ‘bloques de energía’ que generalmente se manifiestan como zonas frías en el cuerpo — tal vez la parte baja de la espalda o el abdomen.
Esto se debe a que es de segunda naturaleza para ellos plantear sus preguntas a nivel del organismo individual.
Dirigiéndose al Soviet Supremo durante un debate sobre las restricciones de precios de emergencia, el Sr. Ryzhkov era mucho más contundente que un hombre acostumbrado a las circunlocuciones y subestimaciones aterciopeladas, de segunda naturaleza para los banqueros centrales occidentales.
De nuevo, es casi de segunda naturaleza utilizar expresiones como ‘No les des demasiado’.
Pensar, hablar y trabajar en línea con Europa ha sido la segunda naturaleza de Mike Ward desde hace muchos años.
Lo extraño y difícil se estaba convirtiendo en una segunda naturaleza en la forma en que lo había hecho cuando había aprendido a volar.
Segunda naturaleza
Ratting es una segunda naturaleza a un Jack Russell y a través de la práctica constante aprenden la diferencia entre un conejo y las alimañas, sabiendo que deben matar y que simplemente mantienen.
Pero agradar a los hombres era una segunda naturaleza para Eloise.
Vivir económicamente casi llegó como segunda naturaleza.
Y si, al principio, había tenido que recordarse a sí misma para tener cuidado de no ser descubierto, el engaño se estaba convirtiendo en una segunda naturaleza para ella.
Pero la razón principal de mi silencio era que el secreto y el engaño se habían convertido para entonces en una segunda naturaleza para mí.
Era de segunda naturaleza para él ahora notar el tiempo por la esfera iluminada de su reloj eléctrico de cabecera antes de que hubiera encendido su lámpara, un segundo después de que había sentido y silenciado la estridente insistencia del teléfono.
No cabe duda de las razones: ‘La falta de conciencia de la comercialización, la falta de conciencia tecnológica y la falta de control financiero, que sería de segundo orden en la mayoría de las industrias’.
Después de un corto tiempo, correr a través de los menús se convierte en segunda naturaleza y el paquete no presenta más problemas.
Le aseguro que toda la información allí se convertirá en una segunda naturaleza para usted.
Es una máquina bien diseñada y su uso se convirtió en una segunda naturaleza después de un par de horas.
O bien no le creyó, o estaba tan inutilizado para aceptar respuestas incuestionablemente que era de segunda naturaleza para él profundizar en el listillo - arenoso.
La práctica que había hecho estas cosas segunda naturaleza al T'ang.
Con un poco de práctica, tal conciencia se convierte en segunda naturaleza.
Al final del proyecto, la evaluación de cada nuevo paso estaba empezando a convertirse en una segunda naturaleza y el intercambio era más profundo que las cortesías o centrarse sólo en un niño específico.
‘ En mi trabajo es de segunda naturaleza para mí comprobar dos veces todas las investigaciones fácticas.
ES LA letra pequeña que suele engañar al público, pero rara vez a los jugadores (a los que es de segunda naturaleza pasar por alto el espíritu de cualquier cambio radical de la legislación).
Era de segunda naturaleza sopesar una situación y sacar conclusiones, pero esto no era sólo otra noticia, esto era diferente.
Todos sus hombres eran rodasianos, hombres duros, autosuficientes y taciturnos a quienes la vida al aire libre era de segunda naturaleza.
Con suerte, la técnica de cortar de tiro a tiro de una manera controlada y decidida ya se está convirtiendo en una segunda naturaleza para usted, como es el uso de tomas de diferentes tamaños como un medio de dirigir la atención del espectador a donde usted desea que vaya.
que viene a parecerse a la segunda naturaleza
Aunque algunos caballos viajarán en remolques de caballo como si es de segunda naturaleza a ellos, incluso sin tener ninguna experiencia anterior relacionada; y algunos caballos se pararán perfectamente y en silencio para el farrier cuando están siendo apuntados por primera vez; muchos no lo harán!
El arte de hechizar imaginaciones jóvenes es la segunda naturaleza de Tracey Boyd.
Es de segunda naturaleza para ella comprobar que todavía es atractiva para los hombres con cada uno de ellos que conoce.
