Al igual que otros pueblos fronterizos, los vascos franceses no siempre han estado de acuerdo con París.
Al parecer, los dos nunca lo han visto cara a cara y aunque algunos periódicos lo llamaron cabeza hueca, Horton insiste en que no iba a ir al árbitro, a quien se le dio una escolta policial de vuelta a los camerinos.
Esos entusiastas ambientalistas, Richard Branson y Sir James Goldsmith, ya no están de acuerdo.
Por alguna razón, nunca nos vimos cara a cara.
Pero entonces esos dos no están de acuerdo con nada en estos días.
Dijo que no podía servir en ese sub - comité (que consiste en Brian Close, Bob Appleyard, Phil Sharpe, Bryan Stott, Tony Woodhouse) «cuando no veo ojo a ojo con ellos en cualquier tema».
Hubo momentos en que asumió demasiado ; y aunque perseguí el asunto de nuestro volumen sólo porque me había invitado a hacerlo, pronto me di cuenta de que estaba pidiendo más de lo que debería haber hecho, especialmente porque no estaba seguro en cualquier momento si mis colaboradores estaban de acuerdo conmigo sobre el alcance de nuestro proyecto.
Ted y yo nunca veremos de cerca a sus clientes, a quienes le gusta, respeta y disfruta positivamente arrastrando por las colinas para empacar ciervos, mientras que detesto a estos entumecidos que piensan que matar es ‘deporte’.
‘ Bueno, no siempre nos fijamos en las cosas.
Como Bailey dijo, los dos nunca vieron a los ojos.
El portly Breton estaba de pie en la ciudad en las elecciones parlamentarias de ayer, pero parece que no está de acuerdo con los activistas locales.
Bueno, no creo que ehm, ella y, hija de la ley vieron exactamente ojo a ojo para empezar.
Aquí y allá solo hay indicios extraños de que Juan y Ana no siempre veían de cerca los asuntos religiosos.
¿No es irónico que el Gobierno presente el proyecto de ley en un momento en que prácticamente todos los partidos políticos —partidos que rara vez encuentran un terreno común, como hemos visto trágica y tristemente a lo largo de los años— se oponen cara a cara al plan?
‘ Era un programa muy popular y siempre nos fijamos en él.
Las relaciones eran demasiado difíciles, los sexos nunca verían a la vista, todo era demasiada molestia.
Erm por la ciudad en las instituciones de la ciudad de Londres que es visto como un personaje bastante robusto, pero no están muy de acuerdo en los problemas de la empresa.
‘ El censor británico del mandato, un hombre judío llamado Arieh Siev — un buen hombre aunque nunca lo vimos de cerca — se negó a dejarnos imprimir.
Mi pastor y yo no estamos de acuerdo en la cuestión de la interpretación literal de la Biblia.
‘ Este quería hacer mi trabajo, pero cuando empezó a decirme que personalmente estaba en contra de todas las tiendas de mascotas y le gustaría verlas cerradas, no estábamos exactamente de acuerdo.
‘ Además, el Reichsführer y el Almirante Canaris no siempre están de acuerdo.
No siempre están de acuerdo, pero se respetan mutuamente.
Sampson y Clarke ciertamente no vieron "ojo a ojo" y tenían el máximo desprecio el uno por el otro como jugadores de cricket.
Lo trajeron de vuelta como Cuidador al Director General y en realidad no me fijé en él.
"No siempre estoy de acuerdo con mi padre, por ejemplo, sobre cómo se hacen las cosas aquí".
Creemos que estamos de acuerdo con el consejo del condado en esto, siempre y cuando esté claramente en las necesidades aceptables del distrito serán satisfechas tomando áreas de campo.
Mi esposa y yo nunca pudimos ver de cerca el negocio de vivir.
Fernand fue empleado por el propietario anterior y no siempre está de acuerdo con Alain en la forma en que la propiedad debe ser administrada, pero no... ’
‘ Angela, ‘ dijo, ‘ tú y yo, no siempre hemos visto ojo a ojo recientemente, pero somos amigos.
En algún lugar a lo largo de la línea, la organización de Cat y Prince's Paisley Park no podía ver de cerca.
H. P. Recuerdo una vez que el inspector venía —no siempre veíamos de ojo a ojo— diciéndome que no había pulido mis botones.
No estoy de acuerdo con Tod en todos los asuntos.
Y si se echa a perder una norma moral objetiva, ¿qué es impedir que la mayoría de la sociedad —o incluso una minoría en el poder— deje en una institución mental a los que no están de acuerdo con ellos hasta que sean " curados "?
El problema es que no vemos a los ojos, o, más correctamente, nuestras mentes se mueven en diferentes canales.
‘ No puedes pretender que es normal y no es ningún secreto que él no vio de ojo a ojo con Alain.’
Esperó hasta que Berthon —con quien Rudd nunca había estado de acuerdo— se tomó unas vacaciones e injertó un nuevo frente en el coche de Jean Behra.
Y si él no lo hizo, ella no podría ver cómo ellos alguna vez lo verían cara a cara.
