Eso no es más lo que es ser un murciélago que la siguiente es una buena imagen de lo que es ver color : utilice un instrumento para medir la longitud de onda de la luz que está entrando en su ojo : si es largo, usted está viendo rojo, si es corto está viendo violeta o azul.
Ella vio rojo, y su puño se inclinó contra su pecho.
Cerca hay bosques donde, según nos dijeron, habría una posibilidad de ver ardillas rojas.
Solo estoy viendo rojo.
Los observadores de aves pueden ver cometas rojas y halcones peregrinos a través de los ojos del pintor Bruce Pearson en el Birdscape de David Cobham en el Canal 4 los jueves de mayo y junio.
ves rojo Si estuvieras menos distraído
Los caminantes silenciosos y observadores pueden ver ciervos rojos a lo largo de este tramo en particular.
Mira hacia abajo y ve piel roja.
Creo que mucha de esta gente romana nunca había visto el pelo rojo antes, gente que parecía tan feroz.
Ella no había planeado tal cosa, pero el mero pensamiento de Piers con Nicole la había hecho ver roja, y su reacción la había enfurecido aún más.
Ella ve rojo, sin embargo, cuando los eslóganes y otros aspectos de sus diseños son copiados y prowdlerised ; ella ha sonado mucho sobre demandar a los culpables, un reflejo litigioso a menudo evidente en su carrera.
Matilda también estaba empezando a ver rojo.
¡Mikes me ve rojo!’
Un pub que ha sido pintado de rosa está haciendo que los aldeanos vean rojo.
Connon ve rojo.
No se puede perder el barco Inn en Newhnam en Severn — es nuevo color brillante ha hecho cosquillas a algunos aldeanos rosa — pero dejó a otros viendo rojo.
¿Cómo coño sabe que podemos ver rojo y verde?
‘ Pero una vez que me dijo que no iba a cambiar y que era probable que fuera un filánder de toda la vida, vi rojo y pensé: ‘ ¡Que te jodan!
Los nicaragüenses ven rojo por encima de la ruina económica Grinding la pobreza, no el celo revolucionario, es el verdadero tema electoral, escribe Simon Tisdall de Masaya.
Ella ve rojo y lo mata con un arma muy conveniente.
Podía ver uniformes rojos más allá de la orilla del río, evidencia de que los Lancer habían encontrado un lugar para cruzar.
Ya dijo que podía ver rojo y verde.
Cuando Swindon y Leicester se encuentran, a menudo ven rojo.
Jugadores ingleses ven rojo
Perspectiva negra nos está haciendo ver rojo
No te pierdas estas dos oportunidades de ver ciervos rojos y ciervos mientras dejan la cubierta de sus camas de juncos en la Reserva Natural de Leighton Moss.
Algunas personas dicen que ciertas respuestas en otros los hacen ver rojos y se les garantiza que están molestos, aunque por el bien de la paz puedan reprimir su ira o lastimarlos.
( ii ) Supongamos que mi experiencia visual privada es sorprendentemente atípica en que sistemáticamente veo verde donde otros ven rojo.
Vieron a Red cuando se salió con la suya agitando su tarjeta de orden en un alcaide de tráfico.
La esposa de un alto funcionario del consejo vio rojo cuando vio el coche de su marido fuera de la casa de una mujer, dijo ayer la policía.
