Veo las estrellas, veo los cohetes, y por un momento tengo la impresión de que me he dormido en una fiesta de jardín.
Miró por la ventana y vio las estrellas y una luna brillante.
Así que hemos descubierto bastante sobre todo esto realmente, pero erm en la segunda estrofa que dice, a través de la ventana no veo ninguna estrella.
Es posible que hayan visto las estrellas fluorescentes y las naves espaciales que los niños se pegan en el techo de su dormitorio que luego brillan en la oscuridad.
Es fácil de ver con × 7 como un parche borroso, y con × 12 hay un toque de resolución en las estrellas; muchas estrellas individuales se pueden ver en él con × 20.
Había agua en el camino, donde las estrellas podían verse reflejadas.
Nunca había visto estrellas como las había visto por aquí, frías y con diamantes afilados y tantos.
Puedes ver que las estrellas son bastante brillantes.
Y ya no era negro fuera : Ace podía ver las estrellas y, mientras estaba de pie, se encontró mirando hacia abajo, a través de una de las ventanas laterales, en la superficie reticulada de la parte superior de la estación espacial.
Ves esa estrella, Taff Mira lo brillante que es.
Normalmente, uno no es capaz de ver estrellas en el cielo que están en casi la misma dirección que el sol.
Directamente por encima de esto el techo del patio tenía una gran abertura pentagonal a través de la cual se podían ver las estrellas, colgando sobre ellas en los cielos.
De la misma manera ellos miran hacia arriba en el cielo nocturno para ver las estrellas y sentir el asombro y la maravilla de los mundos infinitos con sus distancias infinitas en las cuales pueden ser sumergidos todas nuestras preocupaciones como si hubiésemos lavado nuestras almas en los océanos del espacio.
Puedes ver las estrellas a simple vista, y aún mejor a través de un telescopio.
El astrónomo de televisión Patrick Moore vio estrellas cuando vino un cosechador en el campo de cricket.
¿La gente paga para ir a las reuniones de atletismo porque es 'atletismo', o van a ver las estrellas individuales?
Por la noche, María podía ver las estrellas a través de la ventana junto a su cama.
Con este telescopio, se pueden ver estrellas y se pueden ver sueños.
Era una política deliberada para apelar a la familia y la audiencia de la televisión, que vino al torneo para ver sus estrellas, no las estrellas del golf.
Cuando Scott miró hacia fuera, podía ver las estrellas y muchas luces intermitentes.
Aquellos que sólo han visto las estrellas del norte tal vez no se den cuenta de cuánto más dramáticos son los del hemisferio sur.
Podía ver estrellas.
Luego siguieron adelante, congelándose, porque Boy mantuvo su ventana baja para que pudiera ver las estrellas.
La niebla está casi despejada y me gusta ver las estrellas.
Aparece como una difuminación tenue con baja ampliación, pero con × 20 puedo ver estrellas individuales en ella.
A través de la ventana no veo ninguna estrella.
Así que esta es la misma idea y si hay una estrella Algo que vi hace un rato, vi una f una luz muy cerca del horizonte y dije que nunca había visto una estrella tan brillante hacia abajo allí.
Es como esperar que vean estrellas distantes sin la ayuda de ningún binocular o telescopio, pero sólo con su propia vista nativa.
A menudo lo he buscado con binoculares, pero nunca he sido capaz de vislumbrarlo incluso con × 20, aunque mi refractante de 76 mm lo saca inequívocamente, y con mi reflector de 39 cm no tengo ningún problema en ver la estrella central.
Rara vez se veían estrellas guiantes.
El evento, que recaudó más de £ 30.000 para Niños con Leucemia, vio estrellas de Drop the Dead Donkey y The Bill peleando con City all - Comers para hoteles en Old Kent Road y a menudo ir directamente a la cárcel.
Con × 20, pero no con aumentos más bajos, puedo ver estrellas individuales en él.
Vi las estrellas; cautivan el ojo, y su belleza está más allá de la comparación.
Bueno, ¿por qué no podemos ver estrellas durante el día?
Pero no hay cielo en la cima; desafiando el folklore, no puedo ver estrellas.
Pero el viento había caído, y podía ver las estrellas.
Los Swindon Wildcats vieron estrellas ante sus ojos esta semana.
Mira las estrellas.
Nunca había visto tantas estrellas.
Nuestra estrella es demasiado brillante para que podamos ver estrellas desde más lejos.
No puedes ver estrellas de día.
Hasta donde sabemos, Ptolomeo pasó toda su vida en Alejandría, que está bien al norte del ecuador de la Tierra, para que no pudiera ver las estrellas del lejano sur.
otro conductor dice que salió en un campo vio estrellas por unos segundos pero está bien...
‘ Veo estrellas,’ le susurró al oído, apretándole fuertemente, sus ojos cerrados, todo – viendo en la oscuridad, entendiendo la tierra, el tiempo y la vida y lo que es en la alegría del momento.
Si miramos al cielo, ¿por qué no podemos ver estrellas durante el día?
Era una de esas hermosas mañanas cuando el sol acaba de salir pero todavía está lo suficientemente oscuro para ver las estrellas más brillantes.
Vería muchas más estrellas cuando Carmen me golpeó en la cabeza con ella.
Un día, muy a la irritación de Dustin, le pidió al conductor de la limusina que los llevaba de vuelta a Manhattan que se detuviera porque vio una estrella deseosa en el cielo.
Porque hemos visto su estrella en el este y hemos venido a adorarlo.
No se ven otras estrellas cerca de la posición de radio.
Pero no puedo soportar ver las estrellas, aunque sé que están ahí bien, y las veo, porque Tod mira hacia arriba por la noche, como todo el mundo, y coos y puntos.
