Meredith le dijo dos veces que le diera un poco más de sangre y truenos, pero no estaba en él.
Mi hermana gemela es enfermera y supongo que toda la sangre y el trueno de las cosas me llevaron de otra manera.
Liverpool se enteró anoche de que la sangre y el trueno son insuficientes cuando se enfrenta a oponentes de calidad, pagando el precio de su frenética aproximación - y sus momentos de locura en Moscú.
Aunque todavía le gusta el animal y los cómics de bofetadas, se está ramificando en el tipo de sangre y trueno.
