Entonces, si un nuevo pensamiento ve la luz del día, todavía requiere la aprobación del grupo de pares del investigador dentro del mundo académico o profesional.
Por ejemplo, el punto de vista de la minoría habría prevalecido en Donoghue v. Stevenson [ 1932] A.C. 562 ; nuestra moderna ley de revisión judicial nunca se habría desarrollado a partir de sus antiguos, ineficaces, orígenes ; y las órdenes de Mareva nunca habrían visto la luz del día.
John Franklin, director de finanzas corporativas del banco mercante Morgan Grenfell, cuyos clientes incluyen sociedades y posibles licitadores, está convencido de que una oferta para una sociedad está en camino: " La primera fusión verá la luz del día a principios del próximo año ".
ESTA amplia exposición de la obra de metal en todas sus muchas formas vio por primera vez la luz del día en Lincoln.
En el verano de 1820, después de una visita a Rusia el año anterior para promover su recientemente traducido Nuevo Testamento, que finalmente vio la luz del día en 1847, Vuk de nuevo se acercó a Miloš, esta vez ofreciendo enseñar al gobernante a leer y escribir.
Unix System V Release 4.2 — ahora el nombre oficial de Destiny — la versión de escritorio de Unix System Laboratories Inc — finalmente vio la luz del día en un evento de la industria del vestido completo celebrado en San Francisco la semana pasada.
Es particularmente improbable que los estudios con resultados " negativos " vean la luz del día.
Él y Ockrent se remontan a un largo camino — a un guión escrito conjuntamente para Paul MacCartney, que ‘ nunca vio la luz del día — una maldita vergüenza, porque era mucho mejor que Broad Street.
Así que el libro, o uno de los libros, que Eliot quería que escribiera todavía no ha visto la luz del día.
Muchas de las ideas de Brindley eran consideradas como los planes de un loco que nunca vería la luz del día.
Cuando esa información se refiere a la seguridad nacional, todo lo que el Gobierno tiene que demostrar es que la publicación podría causar algún perjuicio al interés nacional, una prueba que garantizaría que el equivalente británico de los Documentos del Pentágono nunca vería la luz del día.
XPG4 — originalmente prevista para el pasado mes de mayo, pero retrasada debido a la «documentación compleja» (UX no 385 ) es la próxima generación de la Guía de Portabilidad de X / Open, y se basa en el XPG3 de larga data, que vio la luz del día en septiembre de 1988 (UX no 197).
‘ Había cosas bonitas escritas durante esa época, pero nunca vio la luz del día.
En esta idea de hacer lo obvio de una manera que no es del todo obvia, yacerá la diferencia entre producir una historia de carrera del molino, que bien puede que nunca vea la luz del día, y producir una historia con eso algo extra.
Si no lo haces, nunca verás la luz del día impresa.
Nunca vendí una prenda ni recibí una orden de esta fuente, me pregunto si vieron la luz del día.
Pero esta figura puede inducir a error, como señalaron muchas personas tan pronto como el papel de Fleischmann y Pons vio la luz del día, y por algunos, por lo menos, de aquellos que tenían vista de su aplicación DOE.
En lugar de ello, nos acercaremos a los " muchachos nuevos " dos de los cuales están lejos de ser nuevos y no han visto la luz del día durante muchos años.
Discos, puede que nunca vea la luz del día.
Ousley dice que CDS está muy interesado en algún proyecto masivamente paralelo en el que NEC está trabajando actualmente, aunque eso no verá la luz del día hasta mediados de la década de 1990.
Todos sabemos de casos penales y delitos de tráfico, pero hay muchos aspectos de la labor del Tribunal de Primera Instancia que no ven la luz del día en lo que respecta al público en general, por ejemplo los casos de menores y matrimoniales.
Rowden es una buena escuela y le dará un montón de deportes y desarrollar un lado de él que nunca podría ver la luz del día en Irlanda.
Hay tantas cosas buenas que nunca han visto la luz del día.
La mística femenina, que se atrevió a hacer la pregunta silenciosa, no vio la luz del día hasta 1963, cuando vendió tres millones de copias, pero ya se estaba escribiendo y su público estaba esperando.
Erm, mi única opinión es que, er, la razón es que, para el momento en que vio la luz del día, porque recordar, el manuscrito estaba en el, el manuscrito estaba físicamente en posesión de la familia Bullitt no la familia Freud.
Las fuentes, que han visto a Viking en acción, dicen que la cosa funciona, e incluso puede actuar por delante de las expectativas cuando eventualmente ve la luz del día.
Como te escribí en ese momento (ya que te negaste incluso entonces a verme a mí o a cualquiera de tus viejos amigos y partidarios ) Acepté el MS como una confianza sagrada y haría lo que pudiera para ver que eventualmente vio la luz del día en la forma más apropiada.
Pero el proyecto aún no ha visto la luz del día.
Ambos están fuera de imprenta y según su editor (el loco John Muir de Todmorden ) es poco probable que vuelva a ver la luz del día.
No estoy demasiado preocupado por el nuevo impuesto del Consejo porque dudo que vaya a ver la luz del día.
Sabes tan bien como yo que es una maldita gran industria, y hay muchas facetas en ella que nunca ven la luz del día.
Tal vez tan solo el 25 % de las Aves de Cordillera Libre mantenidas en las grandes Unidades de Cordillera Libre comerciales (que albergan varios miles ), vean la luz del día, y sean de- pico a brotes de canibalismo.
Esto tienes en común con el resto del zodiaco, pero Virgos, en particular, descubrirá aspectos y talentos dentro de sí mismos que aún no han visto la luz del día.
Durante los primeros tres días estuvimos encerrados en las aulas y nunca vimos la luz del día.
Y finalmente, Guinness como lo conocemos, rico sutil y oscuro, está listo para ver la luz del día.
Pero sobre todo es allí donde las reconstrucciones entusiastas de René Jacobs de las obras dramáticas de Monteverdi han visto la luz del día.
Entre los puntos que, por lo tanto, nunca vieron la luz del día estaba uno en el que sugerí que había candidatos individuales de todos los partidos en diferentes partes del país a los que uno podría estar tentado a votar por motivos puramente personales.
Además de inventar la fina galleta crujiente que lleva su nombre, Sylvester Graham fue también el autor de una de las condenas más divertidas del sexo para ver la luz del día.
Los dragones pueden yacer durante siglos oscuros ensombreciendo sus tesoros, acostándose en llamas congeladas que nunca verán la luz del día.
