Dos hombres se pararon allí, uno alto y enmascarado, el otro un individuo pequeño, de ojos comadreja, vestido con un sucio jecin de cuero, una manguera y unas botas que habían visto días mejores.
El albergue era una antigua granja que había visto mejores días.
Un hombre, se dice, que había visto días mejores, pero cuyo humor e ingenio no habían sido menoscabados por sus fortunas caídas.
Disminuyendo progresivamente a la mitad los veinte juegos Mk 1 y adquiriendo de las existencias de servicio regulares una flota de los primeros autocares abiertos Mk 1, Ward puso en marcha un programa de renovación de vehículos que incluía la retapización, la retapificación y la sustitución de cortinas y la instalación de lámparas de mesa individuales, con el fin de restablecer un nivel de respetabilidad a los autocares que habían tenido mejores días.
Estamos trabajando en la Universidad de Nankín, en condiciones bastante estrechas y primitivas, porque los edificios han visto mejores días.
Al igual que el comandante, a quien Peter conoció en Plumford Vicariage justo antes de irse a Abbotsfield, el coche había visto mejores días.
‘ No — lo encontrarías aún más caliente si lo hiciéramos,’ le dijo firmemente, colocando sus maletas hacia abajo y encendiendo dos pequeñas lámparas en las mesas colocadas a ambos lados de un gran y lamentable sofá que claramente había visto mejores días.
‘ Un poco espartano,’ pasó su dedo por el contrafuerte más cercano y examinó el polvo que recogía, ‘ probablemente vio mejores días, pero nada de una buena lamida de pintura y unos pocos adornos no ayudarían a alegrarse.
El mes que viene se enfrenta a otro hombre que ha visto mejores días, Michael Olajade, un nigeriano nacido en Gran Bretaña.
‘ Ha visto días mejores.’
Los ministros del gabinete luchan en las chaquetas de cena que han visto mejores días (así, también, hacen sus detectives), sus esposas se sientan mucho antes de vestirse con polvo y pintura.
La región de hoy es una tierra escasamente poblada de casas en ruinas, pequeños pueblos que han visto mejores días, agricultores que dependen demasiado de aguas subterráneas irreposables, y silos de misiles.
Luiza y Freddi estaban allí, Luiza se sumió en un enorme y poco halagador abrigo de cordero castor que había visto mejores días.
De hecho, solo había unos pocos automóviles, pero había un buen número de mulas de carga, algunos carros tirados por caballos y uno o dos carretillas de carretilla, excelentes carros tirados por caballos, la mayoría de los cuales habían visto días mejores.
Un momento después la puerta crujió y apareció, o un facsímil justo, un hombre muy viejo con el pelo gris hasta los hombros, un abrigo negro de terciopelo que había visto mejores días, un par de pantalones de pana muy holgados debajo del tipo usado por los campesinos en la granja.
El edificio ciertamente había visto mejores días.
Hannah sonrió, sacó un taburete (que había visto días mejores) y comenzó a jugar.
El hospital había sido construido como un monumento al rey Eduardo VII y había visto mejores días.
‘ Esta parte del sur de Londres ha visto días mejores,’ dijo Finn, a través de una boca llena de burbujas - goma de mascar.
Al igual que gran parte de la Europa metropolitana, era una zona que había visto mejores días.
Su primer consejo, especialmente para las mujeres mayores, es pasar por el armario, desechando despiadadamente cualquier cosa que ya no se ajuste, que ya no se vea bien en nosotros, o que haya visto días mejores desde hace mucho tiempo.
Llevaba vaqueros sucios, rasgados de rodillas, y un suéter acrílico unironizado que había visto mejores días.
El mes que viene se enfrenta a otro hombre que ha visto mejores días, Michael Olajade, un nigeriano nacido en Gran Bretaña.
Me sorprendió cómo habían cambiado las cosas — al entrar me dieron un gran número de plástico 33 (es una vergüenza no haber aparecido más tarde, ya que podría haber robado el número 38 para reemplazar mi número de casa que ha visto mejores días ) y se me dio una lista de razones para no dar sangre.
: Mws El Cine Regal ciertamente ha visto mejores días.
El Land - Rover había visto días mejores, y una vez que habíamos salido de la calle del pueblo y llevado a la pista — era poco más — que terminó desde el pueblo hacia el páramo, la conversación era difícil.
En el menor espacio de tiempo, estaban caminando en el salón de un hotel que había visto mejores días, pero todavía era sorprendentemente bien condescendiente; por una variedad de habitués, en su mayoría masculinos, y todos, ya sea uniformados o civiles, ideando para dar al lugar un aire de distinción.
En el interior no hay alfombra, sólo el viejo lino, algunas sillas de apilar cubiertas de vinilo, y dos mesas que han visto días mejores.
