Las camisetas y los carteles se venden como pasteles calientes, y están en camino libros, calcomanías, vídeos e incluso una revista mensual.
THE Osaka, la variedad japonesa de repollo ornamental de moda, ‘se vende como pasteles calientes’, dice un florista londinense.
Las cartas que representan Santa en posiciones horriblemente comprometedoras se venden como pasteles calientes.
Los agentes de noticias, de quienes la mayoría de ustedes compran sus revistas, me dicen que los números de GH han estado vendiendo como pasteles calientes durante el período de Navidad.
Ir... "y los clientes asumirían de nuevo las acciones estaban vendiendo como pasteles calientes.
Debería venderse como pasteles calientes si lo pongo en la forma correcta.
Planea lanzarlo en todo el Lejano Oriente, así como en Gran Bretaña, y dijo: ‘Se venderá como pasteles calientes’.
Toda la rabia, dice, vendiendo como pasteles calientes.
Fuera de la Square Mile, es prácticamente invisible en el mercado de rdbms del Reino Unido, donde Oracle corre sin control, Ingres todavía hace bien en la parte posterior de su acuerdo de ICL en el gobierno local y central, e Informix, mientras que vende como pasteles calientes, todavía cambia en su mayoría sus motores C - ISAM y Standard, no el alto boleto OnLine.
También debo decir que estos ya están vendiendo como los proverbiales pasteles calientes, así que tal vez debería pasar rápidamente a la ME-10...
