¿Cuándo fue la última vez que vendiste tu alma por un palo de apio?
Ahora yo estaba consciente de las palabras de Aisha cuando nos paramos juntos en el almacén y ella trató de disuadirme de ir a Londres : ‘ Ve solo a Londres sin una tía, un marido o tu madre y dirán que has vendido tu alma.
‘ Ten cuidado, o el diablo aparecerá algún día y te pedirá que vendas tu alma,’ le advertí.
Pero usted no puede vender su alma sin una fuerte pena y para la juventud eterna leer la vida eterna como cada golpe y rasguño ve a las mujeres romperse como coches de segunda mano.
