El día anterior los Santos habían enviado a Copdock empacando por ocho wickets después del hechizo de Steve Leggett de 12-5-17-5.
CLARKE : Enviado embalaje
¿No es un poco aburrido enviarlos a empacar mientras seguimos abriendo nuestras puertas a los extranjeros con historias de mala suerte cuyas dos únicas palabras de inglés son el Seguro Social?
Duo de la jaqueca enviado embalaje por viuda, 73
Lo sé, la gran mano de Cleg cubrió la suya, pero, por tu propio bien, envía a tu primo a empacar o cásate con él, entonces nadie tendrá espacio para hablar.
Nigeria amenaza con ejecutar vertederos tóxicos; se apodera de un barco italiano inocente atracado en Lagos; recuerda al embajador nigeriano de Roma y envía el embajador italiano de embalaje.
Si ella falla esta prueba, se le permite enviarla a empacar y hacer un anuncio público diciendo por qué.
‘ Debería enviarte a empacar,’ dijo Harriet.
El Sr. Crum te despediría en el acto si te presentaras en el almacén con esas... esas... cosas de chicas bailarinas... probablemente me enviaran a empacar también si yo estuviera junto a ti.»
En el apartamento de su hermano en Kemp Town, Ron Barton, que había presentado su copia en las pequeñas horas —‘El saludo de la esposa envía a los conservadores a empacar’— se había frito un riñón de cerdo, y estaba releyendo su copia con avidez.
Me han dicho que la mayoría de los hombres de Yelton tienen un pie en la tumba y si hay algún joven, la hermana Beatrice pronto los enviará a empacar.
Fue golpeado en la cabeza y se rompió un tobillo, pero desarmó al asaltante de 6 pies y lo envió a hacer las maletas.
Vamos — vamos a barbudos este lote y enviarlos a empacar.
Sheridan podría haber hecho una diferencia dada la oportunidad, pero entonces nunca sabremos lo que envió el hábil mediocampista a Sheffield el miércoles después de apenas un olfato del City Ground.
El árbitro Robert Davies lo envió a empacar después de una pelea en masa.
De lo contrario, seguramente te habría mandado a empacar, ¿no?
