‘ Recuerdas que la sangre es más espesa que el agua.
‘ Pero la sangre es más espesa que el agua y he estado en el hospital esperando escuchar cómo está, pero todavía no ha venido,’ dijo el Sr. Harrison.
¿Insinúas que la sangre es más espesa que el agua?»
Sé que no se perdió mucho amor entre ellos, pero, como dicen, la sangre es más espesa que el agua; incluso los médicos lo saben.
"La sangre es más espesa que el agua", había respondido.
El Sr. Koo afirmó que el pueblo de China y Taiwán tiene un sentimiento de “sangre - es - más gruesa - que agua”.
¡Todo eso de que la sangre fuera más espesa que el agua, pensó que la Srta. Watson era robusta, era un montón de lavado de ojos!
Sin embargo, aún quedaban algunos ejemplos de intercambio de sangre entre murciélagos no relacionados, casos en los que la explicación de ‘ la sangre es más espesa que el agua ’ no encajaría con los hechos.
