El informe Gann recibió la aprobación cualificada de los colegios, aunque en muchos se lamentó que no hubiera aprovechado la oportunidad para recomendar un solo cuerpo de validación para todos los cursos de arte y diseño, y no sólo para los no avanzados, y que su propuesta de dos tipos diferentes de cursos fuera ‘ elitista ’ y un vano intento de separar a las ovejas de las cabras.
por lo que usted dice que debe estar implícito en esa decisión que la, la comisión estaba convencido de que los criterios objetivos er separar las ovejas de las cabras, erm para que nadie que lo haría, sería excluido que era capaz de competir
Correr, o, como el eufemismo actual lo tiene, racionalizar un negocio, manteniendo el entusiasmo, la lealtad y el compromiso de la gente, y luchar de nuevo en el mercado, es una de las situaciones industriales más difíciles, y sin duda separa a las ovejas de las cabras en un sentido de gestión.
Separará a los hombres en dos grupos, como el pastor separa las ovejas de las cabras, y pondrá las ovejas a su derecha y las cabras a la izquierda.
