El diente de Dempsey está saliendo toda la sangre de su boca. Dije que ve, te sirve bien.
Te lo mereces si te mató, y la miró fijamente, con la mandíbula baja.
Rhoda dijo cuando vino a tomar el té el fin de semana, ‘ Sólo recuerdas lo que quieres recordar, Ken ; sírvete bien.
¡Se lo merece si el mar se levanta y lo ahoga!
Le sirvió derecho para pensar demasiado de las violetas; no le importaba mucho para la bebida, no le importaba perder el Madeira.
Ella estaba feliz de pensar, Le sirve bien, una pena que no había un cloudburst, cuando al otro lado del aparcamiento, en una zona donde los gerentes superiores de Vasey normalmente estacionado sus coches, se dio cuenta de que la habitación había sido hecha para otro coche.
Sírvele bien.
Les sirve bien mi hace que quieras llorar, ¿no es así, ah?
"Servidle bien", dijo la Sra. Wormwood.
Servirle bien, Virginia pensó que no era caritativo, pero algún rincón enterrado de ella se regocijó de que Guy había dicho la verdad, al menos en ese sentido...
‘ Bueno,’ dijo, ‘ eso te sirve bien.
Bueno, les serviría bien por tratarla como a un bebé.
le sirve a su derecha
‘ Era una bicicleta nueva y te servía bien, de todos modos,’ dijo.
Te lo mereces, mi niña, susurró.
‘ Eso va a servir a Gina a la derecha.’
Le servirá bien si falla el examen; no estudia en ~ todo.
‘ Te serviría bien si te hubieras roto el maldito tobillo,’ Travis declaró con violencia suprimida mientras se arrodillaba.
Le serviría bien.
Le sirvió bien a ese bastardo... dijo en voz baja.
Es una locura, es una locura, si la gente se sentara de nuevo y lo mirara y viera exactamente lo que está pasando, en lugar de decir que les sirve bien, no deberían hacer esto, no deberían ponerse en esa posición que están en esa posición.
Pero sirviéndole bien, había cortado su propia fuente de zapatos finos y delicados, no volvería a encontrar sus semejantes, no en Swansea.
Le habría servido bien por ser un hippie tan espaciado.
En realidad le sirve a ella.
Sírvele bien.
Servidles bien, pensó vengativamente y luego, imitado por su propia infantilidad, giró la cabeza para mirar a las otras personas dispuestas a su lado, la brillante extensión de madera pulida del escritorio que refleja sus rostros como manchas blancas retorcidas.
Sírvele bien si lo hacen.
‘ Oh, bueno, me sirve bien por ser entrometido.
Les sirve para jugar un juego en el que incluso los ganadores se convierten en perdedores si tratan de repetir su éxito.
Sírveles bien.
Es un montón de dólares, pero me sirve a la derecha.’
Te lo mereces.
Sírvele bien.
Se lo merece.
Vamos, sírveles bien.
Me hicieron sentir como una escoria sucia y me sirvieron bien por quedar embarazada.
Nadie ha ejemplificado los extremos de esta aberración del esfuerzo al aire libre más que Chris Townsend, por lo que le sirve bien que está llamado a escribir un libro sobre el tema.
Bueno, me sirvió bien.
Era una enfermedad inmencionable, y la había cogido porque había estado en un lugar inmencionable y así que le sirvió bien, pero eso no lo hizo menos doloroso.
Él puso su mano en su túnica —sírvale bien por tenerla tan corta— justo cuando ella abrió la puerta y se tambaleó gritando en los brazos de su madre.
Lo que significa... la oscuridad, y sírveme bien.
Decir que no estoy bien y debo haber levantado la cabeza, todo lo que podía oír era esta vieja voz chiflada como una bruja, ah servir al maldito bastardo derecho, el maldito honesto para follar, así que debo haber estado sentado durante otra media hora y sabía que tenía que ir de esa manera para llegar a casa.
¡Te lo mereces!
Se lo merece.
¡Saber que tu mamá está bien servida!
No, eso te sirve bien, ¿vergüenza en ello?
Eso les serviría bien».
¡Maldita sea, sírvele bien!
Si todos los escoceses volvieran a Escocia, les serviría de algo».
Mi primer intento en estas colinas terminó a unos 1500 pies cuando dos de nosotros simplemente fueron lanzados, lo que supongo que nos sirvió para incluso salir en una mañana oscura y gris como una almohadilla Brillo usado.
Se lo merece.
Sírvele bien.
Y la gente que le dijo a los cerdos fue al horno, y les sirvió bien para que ella tuviera cuidado.
¡Le serviría bien!
¡Sírvele bien!
Les sirve bien, no merecen ganar, un montón de basura
Te serviría bien si no le dijera a mi pieza de resistencia.’
Fue una pena lo de Mitch, pero en cuanto a Felipe, ¡le sirvió bien!
Se lo merece.
Me lo merece, supongo.
"Sirvele bien," Doreen declaró sin corazón.
Ella dijo: 'Sirve bien.
le sirve a su derecha
