Ella había sabido cuando puso los ojos en ellos que no tenían nada que ver con el humo y nada que ver con la expedición que se estaba preparando.
El tipo es casi el hombre más irresistible que he visto jamás, dijo Lucy de ensueño, añadiendo apresuradamente, ¡al lado de Charles, por supuesto!
¿Estaba él incluso ahora encerrado en una celda de la prisión para convertirse una vez más en la figura deshonesta que había sido cuando ella lo vio por primera vez?
Sólo trabajó en Pembroke Lodge durante cuatro semanas y apenas la vi.
‘ Al menos ella no va a lanzar otra sacudida en el momento en que te mire... pero no le va a gustar la idea de irse mañana.’
Lo que Alianor no se había dado cuenta era que, bajo la sombría capa, llevaba un vestido nuevo y bastante hermoso de color rosa pálido adornado con piel oscura... un vestido como el que pocas sirvientas ponían los ojos en toda la vida, mucho menos el desgaste.
Erika, que nunca había puesto los ojos en Hetta en su vida, estaba totalmente de acuerdo, e incluso Pablo, haciendo una apariencia despeinada, dijo con su nueva cortesía que le gustaría conocerla, haciendo Frau Nordern levantar una ceja escéptica y advertirle que no fuera sarcástico a esa hora de la mañana.
Le estoy haciendo desear que nunca me mire.
Él encuentra que la fiesta de la Ascensión está a punto de ser celebrada, y oye a los profesores Hanky y Panky decir a cada uno ~ otro que nunca ponen los ojos en el hombre Higgs, y esperan que nunca lo harán; pero son los Sumos Sacerdotes de la religión del Sol ~ Niño.
‘ Difícilmente siento que soy la persona para responder a esa pregunta en particular,’ ofreció el señor Palmer, ‘ya que nunca he puesto los ojos en la señora antes de ayer.’
John Samuel en Park City, Utah, en las carreras de apertura de la nueva temporada Cannons puso sonrisa en la cara de Willi ‘T HIS es el lugar,’ dijo Brigham Young mientras su tribu de mormones errante y perseguida ponía sus ojos en el Gran Lago Salado y las montañas de Wasatch.
‘ ¡Y recemos para que sea la última vez que te vea!’
No había duda del engaño de su empleador, pensó, mientras Lady Merchiston miraba al visitante entrando en su habitación detrás de la Srta. Kyte.
¿Sabes lo que es separarse con tu nieto, saber que habrá otros en los que no pondrás los ojos?
Su corazón se había perdido para él el primer momento en que ella había puesto los ojos en él.
siempre me has puesto los ojos encima».
Sybil nunca había puesto los ojos en Rodney así que no podían sospechar de su asesinato, ¿verdad?
Amabel nunca había intercambiado una palabra con una actriz en su vida y nunca antes había puesto los ojos en una mujer divorciada.
‘ Desde el momento en que te vi no he podido pensar en otra cosa.
‘ Recuerdo cuando te vi por primera vez en esa fiesta de cócteles y pensé: A pesar de su cabello oscuro y su belleza mediterránea, ella tiene un mordisco sobre ella que sólo puede ser británica.
‘ Por qué parecía disgustarse de mí en el momento en que me miraba.
Sin embargo, algo había entrado en la vida cuando por primera vez se habían puesto los ojos en el otro, y hasta el autocontrol de Julius se había derretido cuando la chispa había encendido una llama, y luego un fuego.
Pocos aquí habían puesto los ojos en el hombre que estaban de luto, pero vieron en su acto el sacrificio supremo por su sueño de independencia.
‘Éste es el lugar,’ dijo Brigham Young mientras su tribu de mormones vagabundea y perseguida finalmente puso sus ojos en el Gran Lago Salado y las montañas de Wasatch que se levantaban en fantasía de hadas antes del sol naciente.
‘ Esa señora lo domó la primera vez que la vio.
Me enamoré locamente de esta zona de Escocia la primera vez que la vi, y posteriormente me arrastré por todos lados durante años, maravillándome de cuántas cuevas Bonnie Prince Charlie logró ocupar en su escape de los Redcoats.
Imagínese los sentimientos de mi padre, sabiendo que él "probablemente nunca volvería a poner los ojos en Venecia", dijo, sus emociones haciendo las palabras husky.
‘ ¡Aquí abajo no hemos puesto los ojos en una banana durante años!
Se giraba y corría si me miraba... pero yo pensaba... ’
Aquí está el vuelo de los escalones y la balaustrada donde primero puso los ojos en Rose.
John Alexander te ayuda a poner los ojos en la derecha
El sargento de guardia me dijo que Bert Shorrocks todavía estaba en las celdas y debía estar frente al pico esa tarde, pero no habían puesto los ojos en mi viejo todo el fin de semana.
Pero nunca le puse los ojos encima, yo".
La primera final de la Copa Senior de Essex, en 1884, vio a Colchester vencer a Braintree 3-1, pero la ciudad de la guarnición nunca ha puesto los ojos en la obra maestra del Signor Fattorini desde entonces.
‘ Eran las únicas veces que los veíamos,’ continuó.
En el par de días desde que ella había puesto los ojos en él por última vez había olvidado el poder viril de esa cara.
Biddy salió rápidamente de la ciudad, y por carriles estrechos en el país de amplias marismas y cielos más anchos que Nails sabía que existía, pero nunca había puesto los ojos en antes.
Tan pronto como ella puso los ojos en Giles Carnaby de nuevo sabía que lo que fuera no era un caso de cura; su corazón golpeó, se sentía inestable.
Primero pusieron los ojos en la casa que iba a ser ‘casa’ por el resto de la vida de Jack el 7 de julio de 1930.
De uno extrajo el libro de ejercicios marrón, más arrugado y plegado que cuando lo había visto por primera vez un cuarto de hora más o menos antes.
¿Fue sólo el viernes cuando puso los ojos en esos rasgos que le atraían tanto?
En el momento en que ella le puso los ojos encima, parecía que se despojaba de sus sentidos, y él ha estado jugando con ella todo el tiempo.
Los ojos de Nutty brillaron cuando ella puso los ojos en el sargento profesional Potter con cuatro pistolas en cajas y un montón de disparos y un grueso fajo de objetivos.
Porque si tengo mi camino, cuando esta demanda de custodia haya terminado, nunca más volverás a ver a Kirsty.
Parecía haber llevado a la niña fundadora en el momento en que ella puso los ojos en ella, y no había duda en la mente de Betty que Corrie era la única razón por la que se le ofreció el trabajo.
‘ ¿Está insinuando que no desea volver a ver este lugar?’
Tampoco parece que la población haya puesto los ojos en un americano.
Los dos países en los que había puesto mis ojos eran Francia e Italia.
Esperaba que fuera el único ejemplo de su especie en la que pondría sus ojos.
Eachuin Odhar y su nieto gastaron mucho esfuerzo en esquivarla, porque cada vez que ella ponía sus ojos en ellos ella probaba nuevas túnicas en ellos.
A las pocas semanas de poner los ojos en Judith había logrado reemplazar a Zacharias en sus afectos, y los tres habían disminuido a dos bienaventurados.
‘ Después de todo, podrías haber estado varado con alguien a quien nunca habías puesto los ojos... alguien que no era ni un poco hospitalario.
Desde ese día hasta este Adán nunca había puesto los ojos en Mary Gage y casi nunca había pensado en ella.
Pensó que la había amado desde el momento en que la vio.
Vestido con un traje inglés Savile Row probablemente era el hombre más guapo en el que ella nunca había puesto los ojos.
Ningún mar en el que Marion jamás hubiera puesto sus ojos era esa sombra particular de turquesa transparente y llena de luz.
Quiero decir, si alguien estaba petrificado de poner los ojos en la juventud de nuevo, entonces no les haría mucho bien, que lo enviaran a hacer bien el daño que ha hecho a su casa, o,
Stuart dijo que la chica debe haber estado guiando a Oliver y siendo provocadora, yo dije que probablemente era tímida y aterrorizada por estos avances de su maestro, hasta que ambos nos dimos cuenta de que ninguno de nosotros había puesto los ojos en la chica o sabía lo que había pasado.
"Confundido, Lovat, " había dicho al primero poner los ojos en Topacio.
Pero el gran éxito de la noche fue de Freda — ella terminó comprometiéndose con un navegante oficial de vuelo en el que nunca había puesto sus ojos hasta esa noche.
‘ Howard,’ dice, ‘Creo que esto es muy lejos el Libro Blanco más sutil, más emocionante... más zaniente... más realizable, más ingenioso, más sexy... más adorable que he visto jamás.’
No quiero ser duro, pero cuando lo vi por primera vez conocí el tipo a la vez: el gran, pandillero provincial, tan ansioso y aliviado de encontrarse por fin en círculos artísticos.
‘ La quería en el momento en que la vi. ’
Pero una cena íntima en el castillo era otro asunto completamente diferente, porque esta sería la primera vez que ella lo miraba desde que él se había alejado de ella fuera de esta misma habitación en esa horrible noche.
La gente como Michelle probablemente nunca ponga los ojos en un dentista normalmente.
Desde el primer momento que vi a Frankenstein, en el hotel de Sècheron, tuve la impresión de un hombre con un secreto gravoso.
"Pero para mí no creo que alguna vez se hubieran puesto los ojos en el otro."
Gente como Niall, como Michael Morrissey, que sí sabe lo que es ser pobre y cagado en, el fondo de todo el montón del Reino Unido, saben que no soy nada cuando me miran.
No la he visto desde que volví.
Pero tan pronto como puse los ojos en ti todo pensamiento racional me abandonó.
Ahora me pongo a pensar en ello, no he puesto los ojos en Black Will desde antes de que fuéramos a la Torre del Jardín anoche.
Para su consternación, mientras empujaba la puerta de la sala de tratamiento, la primera persona en la que puso los ojos era David Markham.
Hacía casi veinte años que él había estado aquí, y nunca, hasta donde él sabía, había puesto los ojos en cualquier miembro de la familia sobreviviente.
Habitaré en las tierras frígidas con mi novia, ¡y nadie volverá a mirarnos!
Lo que supongo que imaginé era que todo sería simple navegación desde el momento en que nos pusimos los ojos en el otro.
‘ Era Sheena Hawthorne, y era la primera vez que nos veíamos unos a otros durante 50 años,’ dice Betty.
No fue difícil para Laura recordar la primera vez que había puesto los ojos en Ross Wyndham, porque también había sido el día de la boda de su primo.
Aunque él no la había reconocido inmediatamente Fleury había notado Chloe un momento antes como ella vino trotando en el claro; desde que él había puesto los ojos por última vez en sus rizos dorados de Chloe había crecido sucio y mate y en lugares la sarna ya había comenzado a eliminarlos; una nube de moscas le siguió y cada pocos metros se detuvo a rascar.
Según ellos, ni una cuarta parte de la gente de esa casa ha puesto nunca los ojos en el Sr. Keller.»
Había estado decidida a evitar que Vitor pusiera los ojos en el niño, pero ahora...
Una vez que puso los ojos en Albert, sabía que el viejo estaba muy enfermo.
‘ He querido hacerte el amor desde que te vi por primera vez.’
¡Sería feliz si no tuviera que volver a verte!
‘ Nunca pongas los ojos en el culo,’ dijo.
Ella no lo había visto en años, pero no hubo error.
Eras mía, lo supe tan pronto como te vi.
Chris decidió que quería casarse con Heather, de 32 años de edad, antes de incluso poner los ojos en ella.
Hay muchas personas que viven en el oeste de Alemania que todavía nunca han puesto los ojos en Leipzig o Rostock - Warnemünde.
‘ Habrá hombres trabajando allí que ella nunca mira,’ declaró.
Habían estado trabajando toda la noche, cosiendo el vestido de boda de Rosie, y sería terriblemente desafortunado que el novio pusiera los ojos en él antes del gran día.
Desearía que nunca hubiera puesto los ojos en la chica Ashdown.
‘ Hasta donde yo sé, Wendy, nunca antes había visto a nadie llamado Margot Iverson en mi vida.’
Nunca llegué más allá del momento en que él le puso los ojos encima, lo que sucede en la parte superior de la segunda página.
¿Debe intervenir, debe romperlas, o debe ignorar a su invitado no invitado, pretender, profesionalmente, nunca haberla visto antes?
