MADRID – El 6 de noviembre, Barack ~ Obama o Mitt ~ Romney saldrán victoriosos después de una agotadora carrera electoral, poniendo las ruedas en marcha para los próximos cuatro años.
Las ruedas ya se han puesto en marcha.
Las cartas fueron escritas; faxes fueron enviados; los teléfonos sonaron caliente como Dave puso las ruedas en movimiento en la misión de rescate Des.
Sólo puse unas cuantas ruedas en movimiento.
Mientras seguías tus propias búsquedas esta mañana, puse unas cuantas ruedas más en movimiento.
Rápidamente se refirió a la persona que llamó a Southampton con base en el Royal Scottish Consultant John Buckland que llamó a Danny para ayudar a poner las ruedas en movimiento.
GUÍA : Las ruedas se han puesto en marcha, y tienen su propio ritmo, al que estamos... condenados.
"Pondré ruedas en movimiento", prometió.
