Pocos trabajos son fáciles de conseguir en estos días y, si usted ha fijado su mirada en la publicidad, debe valer la pena un esfuerzo extra.
Las estrellas para fijar su vista incluyen: Anthony Hopkins en Silencio de los Corderos, Robert De Niro en Despertar, Kevin Costner en Robin Hood Príncipe de ladrones y danzas con lobos.
Y con Venus en el área de lo lejano, podría ser apropiado fijar sus ojos en pastos nuevos.
El mayor activo de Sofa Head es la comprensión de que no tienes que fijar la vista en un objetivo.
