Pero las numerosas y bien educadas personas de Isaak del norte, de las cuales unos 50.000 han sido asesinadas por el gobierno, son del tipo de las que calculan las cuentas.
Los viejos puntajes pueden haberse saldado con la victoria sobre Tipperary, pero se apresura a enfatizar que Galway no ha ganado nada todavía.
Creo que es hora de saldar esas viejas cuentas.
Boudjema cree que los partidos de la oposición están estableciendo una cuenta con el gobierno socialista y usando a las colegialas como chivo expiatorio.
Él alegaría que los tapones habían sido plantados por alguien que tenía un rencor contra él, y la historia se pondría rápidamente alrededor de la planta que era el capataz mismo que lo había arreglado, para resolver una vieja puntuación.
A ambas partes se les permite una licencia considerable para lograr sus objetivos y, en el melee subsiguiente, donde hay pocas perspectivas de administrar las normas, se liquidan muchas cuentas antiguas.
Me quedaré aquí y saldaré algunas viejas cuentas con nuestro preciado alcalde y todo.
Habiendo sido decidido el campeonato, era probable que esta fuera su última oportunidad de saldar viejas cuentas.
Cuando lo vi en la puerta pensé que vendría a arreglar esa cuenta.
Parece más preocupado por ajustar cuentas con críticos de música rivales que detrás del exterior alegre y extrovertido que el Sr. Cliburn siempre ha presentado al público, y, al parecer, también a sus amigos.
No había ningún lugar como el grueso de la batalla para arreglar una vieja partitura.
Los viejos puntajes pueden haberse saldado con la victoria sobre Tipperary, pero se apresura a enfatizar que Galway no ha ganado nada todavía.
El general descontento, que tiene vínculos de larga data con el tipo de yihadistas que los Estados Unidos están luchando en Yemen, simplemente trató de saldar cuentas con la familia del presidente.
Cualquier sugerencia en sentido contrario era simplemente una excusa para que los lugareños se sintieran autoimportantes y ajustaran algunas cuentas con sus vecinos.
Cuando los alemanes convirtieron a Croacia en una dictadura de títeres, los católicos se pusieron inmediatamente a arreglar viejas cuentas con los serbios, embalcándolos en sus iglesias y quemándolos vivos, ese tipo de cosas.
Los guerreros Karimojong, fuertemente armados, vagan libremente por los alrededores, asaltando ganado en distritos vecinos y cruzando la frontera desde donde tribus afines como la Toposa sudanesa y la Turkana keniana entran en Karamoja para asentar ganado.
