Vamos, muévete una pierna, viejo hijo.
El negocio de la audición se mete en todo esto en menos tiempo del que se necesita para sacudir una pierna.
En piernas temblorosas comenzó a descender.
Dejada sola, Meredith ignoró sus piernas temblorosas y logró desnudarse y relajarse en las pesadas enaguas de la cintura desde al lado del pecho.
Noches llenas de vino rico en cuerpo, y comida que simplemente no se puede ignorar, inevitablemente deriva en conversaciones que resuelven los problemas del mundo, y mañana el sol brillará de nuevo y es hora de sacudir una pierna y disfrutar de otro día.
