‘ Fue sólo una sugerencia, Robyn ; no hay necesidad de soplar un fusible.’
La empresa Bremen dice que el " Elutek " de hierro modelo 31 - 4 tiene un defecto técnico que en circunstancias desafortunadas puede conducir a que todo el aparato se vuelva temporalmente vivo con la corriente eléctrica, lo que conduce a la electrocución o un cortocircuito y fusible soplado.
HUDDERSFIELD tiene un marcador electrónico en Leeds Road... ¡y podría explotar un fusible cuando los australianos nos toquen el mes que viene!
‘ Parece que se voló un fusible, jefe.
voló un fusible, y está grabado.
IAN WRIGHT voló un fusible una vez más — y Arsenal está soplando rápidamente su desafío de título.
Pero cuando se encendieron, explotaron los fusibles principales, lo que les privó de iluminación para el día y les enseñó por qué tenían que depender de los incendios de carbón.
Cuando Swindon jugó por primera vez Tranmere en diciembre, una oleada de energía hizo que las chispas volaran, voló una caja de fusibles y un fallo del proyector abandonó el juego.
Su mente probablemente habría volado un fusible en el show de Jon Kessler, en Luhring - Augustine hasta el 25.
Un rayo cercano envió una oleada a través del sistema de suministro de electricidad local y esto sopló ocho fusibles y dos diodos que controlan señales y puntos en la Highland galesa.
