¿Por qué c ¿por qué no se comunican hacia arriba y creo que esencialmente la gente en posiciones subordinadas se trata de manejar las impresiones que otros tienen de ellos y tienden a creer la noción, no importa lo cierto que sea, que er que las organizaciones pueden tener un tiro la filosofía de mensajero, sí?
Es una buena idea no disparar al mensajero o despedir al testigo cuyas pruebas puedan ser esenciales para cualquier renegociación o queja a las autoridades.».
Criticar a Alan por decir lo bien que juega la escoria es un poco como disparar al mensajero que trae malas noticias.
A la gente le gusta presentar buenas noticias, les gusta presentarse favorablemente y por supuesto las organizaciones, muchas organizaciones, tienen en la práctica un y'know disparar al mensajero y'know si el mensajero trae malas noticias, disparar a la filosofía del mensajero er.
