Un tinker me acosó en el bar, pidiendo un vaso de brandy, pero le di un poco de brandy.
Se dio poca importancia al argumento de que el Ministro podía escapar del control sin dar razones.
No deberías hacer eso,"fue corto.
Estos hallazgos de hecho fueron extraordinariamente cortos por Lord Parker C.J. quien sostuvo que la conducta no podía equivaler a un comportamiento insultante.
Las naciones más pequeñas se quedan cortas en terrenos algo diferentes: en la medida en que se ven afectadas por las tendencias generales, su historia recapitula la de los principales estados.
El juez dio poca importancia a un argumento basado en el derecho a la libertad de expresión, y sostuvo que no afectaba a su conclusión primaria, como se ha indicado anteriormente.
En los sistemas políticos que dependen en gran medida del comercio y las transacciones comerciales, las cuestiones de principio se vuelven cortas, no se enfrentan a problemas de larga data y hay poco margen para más que modestos cambios graduales.
Pero cualquier sugerencia de que podría llevar a dejar el NHS, cuyo cuartel general se muda a Leeds el próximo año, se queda corto.
Y creemos que el General McCreery le habría dado un poco de escrúpulos a cualquiera que tratara de tirar de la lana sobre sus ojos.
Un llamamiento a los pactos de la oposición para presentar candidatos individuales contra los diputados conservadores y buscar la ‘derrota total’ de los tories como la única manera de asegurar que un parlamento escocés también es probable que se quede corto de la dirección.
Para aquellos cuya erudición él respetaba él estaba dispuesto a ir a problemas interminables, pero a aquellos a quienes él sospechaba de pretensiones que excedían su conocimiento o entendimiento él dio corto shrift.
Los errantes pobres se encogieron poco... un entierro se registra en el registro de Combsburgh de un hombre desconocido que los superintendentes vecinos se habían negado a recibir cuando morían de frío.
Se quedan cortos.
Pareces un hombre que da fragilidades de cualquier tipo.
Lamentablemente para el Palacio, a Alan le resultó difícil adaptarse al fútbol de la 2a y luego de la 3a División, donde sus indudables habilidades fueron dadas por nuestros oponentes y, aunque siempre dio lo mejor de sí mismo, siempre fue un hombre muy marcado.
El correctivo de todo esto — una cultura que enfatizaba el trabajo duro, la honestidad, el respeto por los demás y el respeto por uno mismo — fue corto.
Ellos se irán, y ellos irán con corto shrift...
Los editores siempre asumen que las fotografías de fuentes de relaciones públicas pueden ser utilizadas de forma gratuita, y cualquier equipo de relaciones públicas que trate de cobrar por las imágenes es probable que se quede corto.
Esto se habla en el norte y también se entiende en los estados orientales y occidentales; pero recibe corto marchito una vez que se aventura a entrar en el sur.
‘ Sí, excepto que él señaló que si ella era nueva en el trabajo y ella trataba de amordazar alrededor de ese cuarto, los otros pronto harían un pequeño fastidio de ella.
Las técnicas clásicas, incluyendo el trabajo radioisótopo, consiguen un poco corto shrift : por otro lado, hay un capítulo bienvenido sobre la química física de la Ca intracelular.
Pudo haberse quejado hasta la cima de mi falta básica de profesionalismo, pero en vez de eso se salió de su camino para tratar de ayudar — y a veces se puso bastante corto a cambio.
Como veremos más adelante, estas fuentes a menudo reciben un corto fastidio en muchos de los documentos.
Aunque su primera esposa sigue siendo una figura sombría y bastante patética acerca de la cual uno anhela saber más, hay mucho aquí en la casa abarrotada y destartalada y su existencia a menudo de manos a boca construida enteramente en torno a las demandas del escultor artífice temperamental y adicto al trabajo... los tesoros acumulados, el arte y la música que impregnaban la casa, los niños muy amados pero de alguna manera criados casualmente, el elenco constantemente cambiante y excéntrico de modelos, niñeras, factátums generales, retratistas, visitantes de estudio, moldeadores de yeso, músicos, amigos y miembros de la prensa a los que generalmente se les daba un corto espacio.
Que nadie me mencione a los caballos, de lo contrario, se acobardarán.
Las investigaciones Jovial sobre subsidios ilegales a la industria, Rover, por ejemplo, fueron cortas.
Parecía inclinada a darle a Harry un pequeño chirrido, pero al mencionar el nombre de Heather, ella cedía y lo mostraba en la habitación principal, donde prevalecía una medida escasa de calma y tranquilidad.
Bueno, las mujeres se están quedando cortas.
Ha recibido poca información de la CEGB, habiendo sido trasladado recientemente a una oficina en Barnwood, la sede central de los equipos de desarrollo y diseño de ingeniería de la junta.
El capitán de SCOTLAND, David Sole, ha dado poca importancia a cualquiera que haya culpado a Martin Bayfield y Tim Rodber por el drástico cambio en las fortunas escocesas entre la semifinal de la Copa del Mundo y el abridor de las Cinco Naciones, cuando su equipo anotó su primer intento de pushover contra Inglaterra por años de burro, a pesar de perder por un récord.
Pregunté acerca de la alimentación, pero Bill también hace un corto guiño de esto — una vez cada quince días con Phostrogen.
Es un espectáculo rápido, esclarecedor y a menudo hilarante, pero el retrato queda incompleto por el corto corte dado a la película de Fishbone en el escenario — seguramente el único lugar donde su caos controlado tiene perfecto sentido — y una sorprendente falta de énfasis en la apoplejía política que los hace tan fascinantes.
Circulaban rumores la semana pasada de que incluso OSF/1, su razón de ser nominal, se daría a corto plazo en esas re-priorizaciones.
Los comandantes que subestimaron o ignoraron a Ultra se vuelven cortos.
Por lo tanto, dio a cada empresa que preguntaba, independientemente de su experiencia o su valor, muy corto marchito de hecho.
También compensó muy a fondo por el desastre de su relación con Guy, que recibió un pequeño chirrido cuando llamó por teléfono a su regreso a Londres desde Gales.
Una matrona declaró que si la Sra. Wilikins -el acento estaba en la Sra.- venía en busca de un asiento en Camberley recibiría un pequeño chirrido.
Malcolm McLaren se quedó corto cuando llamó por primera vez a Virgin Records en el verano de 1976, una parada entre muchos en su búsqueda de un contrato de grabación para su nuevo protegido.
Su queja en relación con el artículo 12 recibió poca atención.
Si usted siente que usted a menudo consigue innecesariamente corto shrift en sus entrevistas con los profesionales una pregunta que usted debe preguntarse es si usted ha creado una impresión desfavorable al perder su tiempo en el pasado.
Ecuador ha recibido poca atención en los debates de política de Estados Unidos.
Del mismo modo, a menos que haya pruebas de que el sabotaje era un riesgo real, por ejemplo a la luz de las experiencias pasadas con otros empleados despedidos, un argumento basado en ese temor recibirá generalmente un breve estruendo.
Muchos de los hombres en prisión han derramado su frustración en los niños pequeños, y esta es una de las razones por las que los delincuentes contra los niños reciben tan poca atención.
El TJCE dio poca importancia a estas justificaciones supuestamente neutrales en cuanto al género.
Por otro lado, los desarrollos concurrentes en la semántica han aislado fenómenos intratables de un tipo paralelo: presuposiciones, actos del habla y otro contexto - implicaciones dependientes, junto con fenómenos problemáticos como honoríficos y partículas del discurso que se habían dado durante mucho tiempo corto en el trabajo de gramaticales generativos Además, pensando en la naturaleza del léxico, y cómo se podría construir un concepto predictivo de "posible elemento léxico", ha revelado la importancia de las restricciones pragmáticas (véase Horn, 1972 ; McCawley, 1978 ; Gazdar, 1979a : 68ff ).
¿Por qué la opción del lignito fue dada tan cortamente por NIE cuando fue criada hace unos años?
Cada uno provoca miedos a un declive social que a su vez evoca el declive imperial: ‘que una vez gran barrio’ donde los hombres eran hombres, las mujeres eran ‘manholes’, y a los maricas se les daba un poco de escrúpulos.
Le di a esa idea un poco de escrúpulos.
Dadas las circunstancias, se le ha dado injustamente un poco de escrúpulos.
Por lo tanto, los delincuentes que invocan su religión protestante como un medio de justificar alguna acción se cortan, aunque nos encontramos con sólo un caso en el que se hizo esto.
La popularidad del transporte por carretera ha significado que los ferrocarriles han tenido una escasez, como en Gran Bretaña, donde la inversión por kilómetro es de aproximadamente un tercio que en Francia, o han tenido que ser fuertemente subvencionados, como en Francia y Alemania.
