Si le gusta mostrar sus largas piernas delgadas..
Gaiters, usted se imaginaría, habría sido prohibido hace años, ya que permiten al obispo apuesto para mostrar una pierna en su forma completa.
Sin embargo, ya estaba sacando los archivos del coche, inclinándose con gracia y mostrando piernas largas y bien formadas.
Pero sobre la cuestión específica de'mostrar'las piernas de uno, después de hablar con chicas musulmanas en Bradford y Londres me siento convencido de que comparten las opiniones de sus padres.
Mi hermana nunca mostró piernas en toda la vida, ni yo tampoco.
Sus gruesos pliegues verticales enmascaran gran parte del cuerpo y cuelgan libres bajo el codo derecho, mientras que el delgado y apretado chitón muestra las piernas casi como si estuvieran desnudas.
Dickin preguntó si Anthony alguna vez llamaría a un hombre "Vamos, cariño ", muéstranos tus piernas ".
A ella también le gusta la música y el baile, ¡enseñó sus piernas en un solo baile!
Estaba terriblemente avergonzado; no sólo era una chica del convento, sino que las faldas estaban desgastadas hasta los tobillos y las mujeres simplemente no mostraban sus piernas en aquellos días.
Jo parecía un Munchkin en todo lo que mostraba sus piernas.
Ante la cara de Ashen, ella se daba vueltas calladamente a sí misma, su cabello empapado de gasolina se puso en su cabeza y su vestido goteando mostrando sus piernas casi hasta la entrepierna.
Use estos llamativos pantalones recortados con zapatos de talón para lucir sus piernas con el mejor efecto.
Ella no quiere mostrar sus piernas.
Bueno, pensé que Shaun era gon na mostrar sus piernas, pero no lo hizo.
¿Te gustaría mostrar tus piernas en un orfanato sólo porque no tienes ni un centavo a tu nombre?
ZOE WANAMAKER luce elegante y segura en su traje de diseño de salmón - rosa, la falda corta que muestra las piernas perfectas.
De rodillas, mostró sus piernas bien formadas en sus medias negras y sus zapatos de tacón alto de una manera que le dio un leve rubor en la cara.
'Tomaron una foto muy bonita que en su mayoría mostraba mis piernas ', dice Ferrier.
Se veía maravillosa, con una falda corta que mostraba sus largas piernas y una chaqueta de cadera que enfatizaba su forma.
