El jefe de CELTIC Liam Brady le ha ofrecido al niño Derry Nigel Melly una prórroga de un año para su contrato, solo semanas después de mostrarle la puerta.
Ella sólo podía ver las cejas levantadas, el intercambio de miradas aturdidas, y los encogimientos que decían, ¿Y qué? antes de que educadamente, pero firmemente le mostró la puerta.
Más controversia siguió cuando Leeds le mostró la puerta después de un incidente en un campo de entrenamiento de Gales del Norte.
En vez de mostrarme la puerta, rugió de risa: ‘ ¿Y qué si vistiendo a los gángsteres en la pantalla?
Anoche ALAN McMANUS mostró a Jimmy White la puerta de salida en Goffs, Co Kildare, mientras marchaba hacia la semifinal de Benson & Hedges Irish Masters.
Espero que se celebren rápidamente elecciones generales para que podamos mostrar al Gobierno la puerta.
Es la forma educada de mostrarte la puerta.
También habló de su partida de Upton Park diciendo: ‘ West Ham nunca me mostró la puerta.
Cuando Jane pidió un descubierto, el gerente del banco (eslogan : ‘ Nos gusta decir ‘ Sí ’ ’ ), un pomposo ejército de papá - parecido, después de consultar con algunos hombres desagradables en trajes que le dieron la espalda, le había mostrado la puerta.
El enfoque de cuidado de NFC hace que sea más reacio que la mayoría de las empresas a mostrar a los empleados la puerta.
¿Qué pasa aquí?’” No te pedí que vinieras y no quiero verte y no tengo nada que decirte,” dije, mostrándole la puerta pero, por desgracia, parecía que no tenía intención de pasar por ella, así que capitulaba con demasiada facilidad y le ofrecí un trago del mini bar.
Hendrik Scholte miró sospechosamente al extraño — invariablemente lo hicieron los encargados del hotel — y estaba a punto de mostrarle a Vincent la puerta cuando su esposa intervino.
Las autoridades estatales de Wisconsin sienten que han perdido suficiente dinero en los sueños de Steve Chen — su fracasado Supercomputer Systems Inc recibió $ 75 m en incentivos de establecer sus operaciones en Eau Claire, y le mostraron a Chen la puerta cuando pidió otros $ 5 m para sacar a su incipiente SuperComputers International Inc del suelo en Eau Claire.
Miguel le mostró una puerta lateral.
‘ ¿Desea mostrarme la puerta, Srta. Lennox?’
Personalmente, espero que no sólo todos los católicos, sino también todos los demás votantes, muestren a este joven la puerta.
