¡Una oportunidad de mostrar la bandera!
‘ Bueno, cuando estoy en casa uno tiene que mostrar la bandera.’
Ella tenía, como su padre suboficial lo habría dicho, ‘mostraba la bandera’.
En el menú principal, seleccione Configuración ( icono Gear ), seleccione la primera opción de la lista, desplácese hacia abajo y seleccione la primera opción que muestra una bandera, elija el idioma deseado de la lista.
Había una guerra a ser peleada; y después de que la posibilidad se evaporó, había diversión para ser pirata dondequiera que mostraba su bandera.
