¿Soplar una junta?
A la mañana siguiente encontramos que el avión había volado una junta.
Los Vientos de Comercio sopló déficits y los trabajadores se aburrieron tanto en huelga en cada Sunny Day disponible que comenzaron a trabajar realmente y voló las juntas de muchos corazón de un director.
¡Me volé cada junta en la cabeza! Admitió profundamente.
‘ ¡Apuesto a que voló una junta!
El profesor Wylie le dijo a Humphrey que tendría que renovar la beca de Theo, no puede perder a dos profesores a la vez, ya sabes, y Humphrey a punto de reventar una junta.
