Por fin... una cura maravillosa para las violetas encoger
El presidente de la Junta de Comercio Michael Heseltine, no conocido como violeta encogida, entró en Downing Street desde el extremo inferior, echó un vistazo a la variedad de periodistas y se metió en el No 12, que tiene una pasarela interior al No 10.
Julie T Wallace nunca ha sido una violeta encogerse — lo cual es probablemente igual de bien, ya que sería casi imposible para ella desvanecerse silenciosamente en el fondo.
Esto se puede hacer ya sea en persona o, para las violetas encogerse entre ustedes, mediante la presentación de un cassette de sus strums y widdles a :.
¡Ni una violeta encogerse en absoluto!
No todos los candidatos están encogiéndose violetas.
No hay peligro de ser una violeta encogerse en esta camiseta multi-impresión de tecnicolor y shorts a juego.
