No le cerré la puerta, la dejé mientras me atrevía, pero iba tan rápido que no tenía esperanza.
Por ejemplo, si hablas de alguien a quien amas que te ha traicionado, tienes miedo de que si le cierras la puerta a esa persona nunca regresen y encuentren el amor que está entre ambos.
Alida no se atrevió a preguntar, no podía decir nada, aunque había cerrado la puerta principal rápidamente en el moygashel de la matrona.
Rut borró, las lágrimas ya estaban allí, las lágrimas que se había prometido una vez que esta puerta estaba cerrada sobre él.
Eres tú, habiendo cerrado la puerta a tus miedos que hasta ahora han gobernado tu vida, quien puede abrir una nueva puerta.
Cerraste las puertas de amortiguación en el fondo del fuego.
En este santuario de opulencia, la deferencia hacia el cliente exige que un tendero no parezca hablar de precio ( " un murmullo llegó a ella " ), ni tratar sus bienes como mercancía ( " Él estaría dispuesto... a guardarlo... para siempre " ), ni parece cerrar la puerta a su cliente.
Las clases altas, que son igual de exóticas y que teóricamente son de importancia crucial para entender el mecanismo de la estructura social, tienden a cerrar sus puertas al científico social inquisitivo.
Aún así, Wickham no estaba listo para cerrar la puerta a la posibilidad.
Si el padre se aleja o cierra la puerta del niño, el niño puede levantarse y seguir y empezar de nuevo.
Cuando salimos, no estaba seguro de si cerrar la puerta con el pestillo o dejarlo entreabierto para la enfermera.
Y no te olvides de cerrar la puerta al salir.
Estos hombres, de repente frente a estar en casa todo el tiempo, se sienten amenazados por el hecho de que la vida parece estar cerrando todas las puertas en ellos.
Bueno, el punto que quería quitarme las drogas era que mi familia no quería tener más que ver conmigo, erm, me cerraban la puerta.
De esta manera ningún terreno valioso se pierde a barlovento al final de la vuelta y'cierra la puerta'a cualquiera que trate de hacer un furtivo interior redondeo.
