Deben haber estado hartos y cansados de mis palabras sobre los derechos de los gays, pero para cuando decidí mudarme a Londres para instalarme en casa con el hombre de mis sueños, mis compañeros de trabajo organizaron una fiesta de despedida que fue una celebración conmovedora de la relación entre Keith y yo.
"Estoy harto de eso", dijo.
Enfermo y cansado de detenerse y empezar, de subir bancos sólo para bajarlos de nuevo, de ser golpeado en la cara por las ramas de los árboles bajo los que corrían los perros, y de no saber a dónde íbamos o por qué.
Me enfermé y me cansé de mojar a todos estos cantantes.
Para soltarlos juntos, dispersar - la manera de arma : Stavrogin dice ‘ Estoy haciendo esta declaración, por cierto, para demostrar que estoy en plena posesión de mis facultades mentales y entender mi posición’ ; ‘ Quiero perdonarme a mí mismo, este es mi objetivo principal, mi objetivo entero’ ; ‘ Quiero que todo el mundo me mire’ ; ‘ Me postro en esto como mi último recurso’ ; ‘ La cosa sobre mí entonces me sentí aburrido de la vida, enfermo y cansado de ella’ ; ‘ Estoy buscando sufrimiento ilimitado’ ; ‘ Me lo tomé en la cabeza para mutilar mi vida de alguna manera’ (no necesariamente lo mismo que buscar sufrimiento, más que buscar sufrimiento implica aceptarlo ).
Lleno de orgullo —que ahora estaba enferma y cansada de que se le dijera que era un rasgo de Leo— y estimulada por el cierto conocimiento de que habría sido moralmente indefendible para ella abandonar a su padre, Laura había tardado algunas semanas en darse cuenta de que seguramente debía haber otra manera de resolver sus problemas.
Llegas al punto en que estás enfermo y cansado de la vida que estás viviendo.
Dice que está enfermo y cansado de la prensa que Intel Corp está recibiendo sobre chips que no puede entregar.
¿ No están esas exitosas empresas británicas enfermas y cansadas de ser defendidas por el Partido Laborista del Doom - Monger?
Yo también estaba enfermo y cansado.
No es porque esté enfermo y cansado de hablar con la gente (lo cual sería comprensible), es porque es verdaderamente muy, muy tímido.
Estoy harto de tu dominación.
Me estoy cansando de la Sra. Maruta y sus amigos ruidosos.
Los cubanes estamos enfermos y cansados o IMPORTACIONES SOVIÉTICAS de pies
Un día mi madre llamó y dijo que no quería que volviera a casa y que debía ir a Servicios Sociales porque estaba enferma y cansada de toda la molestia y todo eso.
Probablemente estés enfermo y cansado de la palabra carbohidratos, pero eso es lo que debería estar en el menú para tu cena.
Hace seis años Liza Minnelli se enfermó y se cansó, como ella dice, de estar enferma y cansada.
Pero el Sr. Alan Milburn, candidato a diputado laborista a la ciudad, dijo que estaba ‘enfermo y cansado de historias de miedo sobre una amenaza a los puestos de trabajo en la fábrica’.
En un tren subterráneo que no podía decidir si se va a mover o no, finalmente se movió conseguí un taxi en un punto y estaba tan enfermo y cansado y me pusieron fuera de Libertades, le di al hombre una nota de veinte libras y él me dio cambio por un diez sí, volviendo de Oxford Circus de Liberty, pensé que era mejor economizar, he sido hecho de diez libras, no creo que era deshonestidad creo que era sólo confusión pura, yo, estoy diez libras abajo, me debe cortar un poco, así que voy a volver bajo tierra de Oxford Circus a Waterloo para bajar a y usted lo ha adivinado, me me metí en un, un tren subterráneo que no se movería, simplemente se atascó, y que iría chuga, chuga, chuga, chuga, chuga, luego se detendría en el túnel por un tiempo, mientras que su.
‘ Mis choferes están hartos y cansados de ello,’ dijo.
No siempre es así, pero estamos absolutamente hartos y cansados de ello y se trata de y hermanas, que cada vez que nos encontramos con él, nos aseguramos de que esa gente no continúe con ese tipo de acoso.
Y estoy harto y cansado de ello.
Me enfermé y me cansé de eso, ya sabes.
Las masas árabes, como sus contrapartes en todo el llamado Tercer Mundo, están en punto de ebullición, enfermas y cansadas de la hipocresía, la agresión desnuda y la humillación de siglos de imperialismo.
Como organizador de obras, trabajo junto a veinte delegados sindicales, y puedo decirle a este Congreso que el mensaje que me han dado de parte de la gente de la gente que los ha elegido, es que están hartos y cansados del balido perpetuo del T U C sobre cómo tienen que acatar las leyes, cuando las únicas leyes que existen son las leyes que están derribando este movimiento.
Applix Inc afirma que está golpeando el infierno de Uniplex Ltd, especialmente en Europa, donde la gente se está enfermando y cansado de esperar la actualización gráfica de Uniplex.
Me enfermo y me canso de que el movimiento feminista intente socavar el idioma inglés.
¡Creo que deben estar hartos de oírle gemir!
¡Estoy harto de que esta gente grite!
Estaba enfermo y cansado del nombre Fanshawe.
Había subestimado el nuevo estado de ánimo de sus miembros que se habían enfermado y cansado de la interminable serie de disputas, que sabían que en su conciencia habían estado llevando a la División cada vez más cerca de la bancarrota.
Estoy enfermo y cansado de recoger el barro.
Me estoy cansando de la Sra. Maruta y sus amigos ruidosos.
‘ Estoy harto de leer las noticias.
El director ejecutivo de Sun Microsystems Inc., Scott McNealy, dice que está enfermo y cansado de la prensa que Intel Corp está recibiendo sobre chips que no puede entregar.
Yo sugeriría una contra-proposición: que vivimos en una sociedad que está enferma y cansada de la información.
Las personas decentes que están enfermas y cansadas de las actividades delictivas de unos pocos merecen una descripción mucho mejor por parte de los medios de comunicación nacionales y más apoyo del Gobierno.
Y te diré algo, me estoy cansando de eso.
Enfermos y cansados de su reputación " salvaje ", parece que LOS QUIREBOYS han formado un grupo de vigilantes para acabar con los aspectos más indecorosos del comportamiento masculino grosero.
Allen Taylor, de veintitrés años de edad, está ‘ enfermo y cansado ’ de los continuos ataques contra la casa de sus padres y está pidiendo ayuda.
Siendo uno de sus mayores fans me gustaría decir que estoy harto y cansado de todas las críticas que recibe.
LA comunidad mayoritaria está harta y cansada de escuchar cómo una zona nacionalista estaba saturada con las fuerzas de seguridad que partieron poco tiempo antes de que los paramilitares leales entraran a cometer asesinato.
En opinión de Illich, este tratamiento «no es más que un dispositivo para convencer a los enfermos y cansados de la sociedad de que son ellos los que están enfermos, impotentes y necesitan reparación».
‘ La cosa es que me enfermé y me cansé de tener de nueve a cinco.
Dios mío, seguramente la gente debe estar enferma y cansada de todo esto.
