También estoy harto de ser condescendiente con los DJs como Simon Bates diciendo que Sinead está enferma y que cuando está siendo amable, es la persona más encantadora del mundo.
Estoy harto de los hombres que quieren probar algo.
‘ ¡Estoy harto de luchar contra esto!’, mordió, acercándose a ella.
Jonathan Hastings - Day, vicepresidente del Grupo Conservador de Discapacidades, dijo que los discapacitados deberían poder comprar los servicios que necesitan de las agencias privadas : ‘ Estoy enfermo de la muerte de trabajadores sociales sentados en torno a tener conferencias de casos.
Esa comodidad se adecuaba, porque estaba enferma de historias de guerra y todo lo que quería hacer era olvidar todo el horrible negocio y de alguna manera volver a poner su vida en pie antes de la guerra.
Se suicidó porque estaba literalmente enfermo de luchar contra algunos de los mayores fabricantes de radios FM por las regalías que le debían.
Estoy absolutamente enfermo hasta la muerte de los dueños irresponsables de perros que permiten que sus perros a mal senderos públicos.
Estoy harto de eso, de verdad, estoy hasta la muerte.
Estoy harto de eso.
¡Y se lo dije una vez, le dije que estoy harto de oírte decir eso cada vez que vengo!
Les diré qué camaradas, estoy enfermo hasta la muerte de algunas personas en el partido que rehúsan asociarse con nosotros.
¿Enfermo hasta la muerte?
Te digo la verdad, estoy harto de todo esto, pero no puedo pensar en nada que ver con eso que no haga que mi viejo me persiga y que hiera los sentimientos de otras personas.
Estoy harto de que seas grosero conmigo.
Por lo que se refiere a la HRT, aquí vamos a ver, esto es una enfermedad postnatal, esto también es cierto, necesitamos uno sobre eso, pero lo que necesitamos saber, y de lo que tenemos que ser conscientes, es que el debate tiene que ser presentado realmente a través de los miembros de la misma manera que Ken y Peggy han hecho en la región de Midland y la Costa Este y también en la Seguridad de las Mujeres Trabajadoras, hay que tener en cuenta que estamos absolutamente hartos, enfermos de muerte y absolutamente agotados de paciencia al tener que resolver esta cuestión de la igualdad.
Bueno, puedo decirte que estoy harto de eso.
Mira ese maldito cuchillo Mark, debería apuñalarte a ti o a él con él, estoy harto de ti.
Estoy harto de compartirte con tu negocio.
Estoy harto de eso.
Estoy enfermo hasta la muerte de la preocupación que se ha traído, lo que con el contrato de arrendamiento - propietarios exigiendo dinero de mí, cuando no tengo rentas sangrientas para cobrar allí...
