El hecho de que estuviera dispuesto a hacerlo para mantener su posición era, en sí mismo, una señal de que cambiaban los tiempos.
Fue otra señal de los tiempos cambiantes cuando los británicos de 1967 comenzaron a emprender más programas conjuntos de adquisición de defensa con los europeos, en particular el esfuerzo de colaboración multinacional que produjo el bombardero Tornado.
La ruptura del viejo mundo se veía como una señal de los últimos tiempos.
Su antebrazo era errático, por decir lo menos, y la frecuencia con la que corría alrededor del otrora casi impenetrable revés era otra señal de los tiempos.
Era una señal de los tiempos.
Los perros que viven más tiempo, los hogares multiperros y la compra de dos cachorros en lugar de uno son todos signos de los tiempos.
La actitud de la guardia del aeropuerto, y las bromas descuidadas del taxista eran a la vez una señal de los tiempos y la podredumbre que parecían haberse puesto.
Una señal interesante de los tiempos fue la petición de las Damas en 1937 de que se cortara un bar - escotilla en el salón, a su costa, pero a pesar de que la Sra. J. Chalcraft y la Srta. Lorna Simmons asistieron a un comité principal para presentar el caso, su solicitud se perdió de 7 a 3, aunque se estaba a punto de celebrar un referéndum sobre el tema.
Como una mala señal de los tiempos liberados, la oposición trató de convocar una conferencia de prensa la mañana de la llegada del Sr. Baker, sólo para comprobar que no tenía permiso oficial para hacerlo.
Este es un signo real de los tiempos y eclipsa completamente los temores globales sobre la ecología o el hambre.
Y de hecho es una señal de los tiempos que no hablo con una mitra metafóricamente sobre mi cabeza, sino quizás la gloria de la convocación del Consejo Central de ACTOS y por lo tanto soy en parte vuestro siervo aquí.
" Los que llaman a esto'salvar para destruir'no han leído correctamente las señales de los tiempos.
Entre las señales de los tiempos figuran secciones sobre la adición de valor a la auditoría, el reglamento de auditoría y el control de los gastos de auditoría.
No, la mala cubierta es siempre una polla del comité - para arriba, una señal de sus tiempos, o por lo menos, uno que se escapó...
Con anuncios que presentan exclusivamente modelos de acciones europeas, Lauren sigue prosperando al rechazar los signos multiculturales de la época.
Signos de los tiempos
Pero esto puede haber sido algo más que un signo sartorial de los tiempos cambiantes.
El proyecto que se evalúa en este informe es, en muchos aspectos, una señal de los tiempos.
Aunque él suena la advertencia tradicional de que toda la electrónica son ayudas a la navegación ‘adecuada’ es tal vez una señal de los tiempos que admite que muchos ahora ven los métodos del gráfico - y- lápiz como ayudas a la electrónica...
Señal de los tiempos, ¿no?
Hay planes para construir una planta de reciclaje aquí, eso es una señal de los tiempos con la insistencia del gobierno de que el 25 % de todos los residuos domésticos se reciclan para el año 2000.
La transición no fue suave, pero aquellos que entendieron los signos de los tiempos temprano ganaron una ventaja histórica.
Pero una señal real de los tiempos difíciles en las ventas al consumidor y la publicidad viene de ese viejo confiable, bebida, donde los indicadores están bien abajo.
Es una señal de los tiempos que, a pesar de los costos, la investigación continúa.
Pero es una señal de los tiempos en que un ministro latinoamericano incluso desea alardear de ello.
En la primavera de 1978 había señales de los tiempos más felices llegando a su fin, con la libra bajo presión y Healey mismo atacó por anticipar recortes de impuestos ese verano en el presupuesto que presentó en abril.
Es, sin duda, un signo de los tiempos en que el flujo se ha secado desde hace mucho tiempo.
Puede ser una señal de los tiempos, pero el cambio de Craig Innes a la liga de rugby en Gran Bretaña no hizo muchos comentarios periodísticos en Nueva Zelandia.
Asigna a las iglesias locales la tarea de discernir los signos de los tiempos, porque ‘en vista de las diversas situaciones del mundo, es difícil dar una sola enseñanza para cubrirlos a todos, o ofrecer una solución que tenga valor universal’ (n. 4).
Es una fuerza, no una debilidad, que responda precisamente a los ‘signos del tiempo’ presentados por la sociedad secular.
Recuerdo que había escrito otra cara en respuesta a un artículo en The Student Vanguard de Rayner Heppenstall, entonces comunista, llamado ‘T. S. Eliot: signo de los tiempos’.
Otro orador, Michael Traber, Director de Estudios y Publicaciones de la WACC, dijo: ‘Es tarea de los medios de comunicación y de la teología leer los signos de los tiempos e interpretar los cambios que ocurren en el mundo para darles sentido’.
Añadió que es la naturaleza de la bestia un signo de los tiempos.
Signo de los tiempos, pensó, al convertir la esquina en Church Row.
Es una señal de los tiempos en que el plan del Sr. Franco está siendo elogiado más por lo que no hizo que por lo que hizo.
Y hay mucho trabajo voluntario que hacer si la gente tiene tiempo libre para ir y ayudar, pero, no sé si es la señal de los tiempos que la gente sólo quiere hacer trabajos para ganar dinero.
Fue creado en 1983 para publicar libros que interpretan los signos de los tiempos según las necesidades y exigencias pastorales de la Iglesia.
Antes de que una vez - y - para - todos montar nuestro nuevo tanque (y el próximo mes mirar la decoración del tanque ), es una señal de los tiempos que tenemos que hacer una pausa y considerar el único elemento más importante en nuestro tanque - el agua.
Este año, sin embargo, altos funcionarios del gobierno de Brasil, China, India, Nigeria, Singapur, Qatar y Arabia Saudita también se unieron, una señal importante de los tiempos.
África también ha leído los signos de los tiempos y, al establecer y desarrollar la OUA, ha sentado las bases para un futuro exitoso.
Pero es una señal de los tiempos en que en muchas universidades de todo el mundo este tipo de enfoque está realmente por delante del sistema británico, en gran parte porque la conciencia lingüística se puede incorporar en los cursos de lectura como parte del currículo general de aprendizaje de idiomas.
Una señal de los tiempos.
Una señal de los viejos tiempos por aquí, tal vez.
