¡El silencio es de oro!
El silencio es dorado, pero no cuando se trata de aprender un idioma extranjero.
En la segunda mitad, el silencio era de oro, pero los oídos del árbitro y el guardián de Darlington sonaban lo suficientemente fuerte cuando Hereford fue negado a un ganador.
Veinticuatro chicas en el Southampton 1st Woolston ( St Mark's ) Brownie Pack descubrieron por sí mismos que el silencio es de oro al guardar absolutamente silencio durante media - una - hora y ganar £ 200 de patrocinadores.
