Leicester sigue soplando caliente y frío, aunque una de las razones por las que se veían un poco por debajo de la par en su primer juego fue porque estaban jugando un lado Gloucester que podría ser un caballo oscuro para el título.
En nuestros muchos tratos con la policía hemos encontrado que pueden soplar caliente y fría.
Gosling y Tillett parecen haber querido limitar la huelga a Londres, aunque en tácticas este último sopló, caliente y frío.
‘ Es el tipo de jugador que sopla caliente y frío.
Los días 2, 8 y 9 de mayo son días en que las parejas, los asociados cercanos o los miembros de la familia soplan caliente y fría.
Pero Ferrari siempre ha soplado frío y calor.
Sí, así que a veces tiene una tendencia a parecer que estás soplando caliente y frío.
Se dice que los árabes no tienen ningún reparo acerca de renegar de un acuerdo, que van a soplar caliente y fría, utilizar la frase ‘Dios quiere’ para adaptarse a su propio propósito, decir ‘sí’ cuando quieren decir ‘no’ y generalmente confundir a sus contrapartes occidentales más directas.
Mark Grimley y Jarlath Burns son un formidable emparejamiento de medio campo para cualquier estándar, pero incluso con los jugadores del calibre de Neil Smyth, Kieran McGurk y Ger Houlahan todavía hay demasiados signos de interrogación sobre un ataque que a menudo sopla caliente y frío.
