El resto —se encogió de hombros— estaba tan silencioso como la tumba.
Pronto llegué a un extenso y solitario brezo, donde todo era gris y silencioso como la tumba.
Excepto que los vastos espacios del antiguo Palacio estaban silenciosos como la tumba.
Esta vez se quedaría callada como la tumba... dé su mente para liberarse.
Es difícil de explicar, pero había una atmósfera... mortífera, melancólica, silenciosa como la tumba.
De repente, la Sala de Entrevistas Dos estaba quieta y silenciosa como la tumba.
El patio de recreo, que hasta entonces se había llenado de chillidos y los gritos de los niños en el juego, de repente se quedó en silencio como la tumba.
Las abejas estaban zumbido entre las hojas alrededor de mí; todo lo demás estaba en silencio como la tumba; no un ser humano ~ se veía en las montañas, y debajo de mí en los prados pacíficos las vacas estaban descansando en la hierba alta.
