En los últimos dos años, Dan Quayle, el ex vicepresidente, y Tipper Gore, la esposa del actual vicepresidente, han protestado contra los rockeros por llamarse a sí mismos cosas como Niggaz con Actitud y Megamuerte y cantar las alabanzas de actividades antisociales como matar policías y cometer suicidio.
En una semana escuché al chico inglés cantar las alabanzas de mi cabello oscuro y rizado, sentí que me besaba en la mejilla con obvio placer cada vez que cocinaba una comida y cuando venía del trabajo, o cuando nos sentamos viendo la televisión juntos, y lo encontré esperándome al final del camino cuando llegué tarde por alguna razón.
Los candidatos conservadores con consignas de estilo Saatchi y trajes sobrios le dirán al electorado de la provincia sobre el ‘milagro económico de Thatcher’ y cantarán los elogios del récord del Gobierno en el NHS.
SINITTA Cantando los elogios de la propiedad del perro
Mientras que otros chicos cantan las alabanzas de Meryl Streep, Joely Richardson o Gabriela Sabatini, estoy mucho más propenso a ser encontrado que se alteran por los gusanos.
Esto es falacia, y simplemente se deriva del hecho de que el pescador que canta las alabanzas de un cebo utiliza ese cebo, y en consecuencia captura más de su pescado en ese cebo que cualquier otro.
Después del té y muchas charlas, llamé a mi mamá, cantando las alabanzas de las epidurales.
Muchas madres cantan las alabanzas del parto bajo el agua.
Los pescadores cantan las alabanzas de Loch Assynt con un fervor similar al expresado por Norman MacCaig.
En lugar de eso, cantemos las alabanzas de aquellos que nos hacen sonreír — los Cien Divertidos (digamos nosotros) La gente en Gran Bretaña: esos hombres y mujeres indomables que nos ayudan a escabullirnos entre nuestras lágrimas, y que, aunque no hacen que los malos tiempos sean mejores, ciertamente les hacen menos daño.
Esperaba un poco de ropa Chart Show caballos proveyendo techno diluido, no un teclista andrógino, un bailarín al mando y el loco hatter MC que tan pronto cantaría las alabanzas de spliff como él miraría a la multitud, bichos - ojos en efecto.
Contempló con gusto grandes retinues de clientes cantando las alabanzas de sus clientes.
Después de haber cantado los elogios de los nadadores debo señalar que no creo que sean el ser - todo y final - todo de la pesca de barbel, especialmente para los muy grandes.
No tardo en cantar las alabanzas de la ciudad de Nottingham, y hay buenas razones para hacerlo.
Sir Thomas Moore, aprovechando a los Teddy Boys como una nueva oportunidad para cantar las alabanzas de las ramitas de abedul, parecía pensar que el nombre en sí era una calumnia contra los años pacíficos eduardianos : ‘ Sobre una cuestión de orden...
Sin embargo, la delegación de botsuana en la reunión de Namibia fue descrita por Survival International como un grupo escogido a mano que no hizo más que cantar las alabanzas de su gobierno.
Me gustaría cantar los elogios de la United Bus Company.
Rainbow canta los elogios del clima y el día, ofrece una carrera rápida a Alexandra Palace para que puedan continuar la interesante conversación de anoche bajo el cielo de la mañana.
Cuatro y veinte monjas negras y blancas cantando las alabanzas de Dios horneadas en un pastel.
Adivinó que sería Nicky Kai, ansiosa por oírla cantar las alabanzas de su amada isla una vez más, y que podría estar dispuesta a quedarse y compartir la cena ligera que había estado planeando para sí misma ya que era domingo, la única noche de la semana en la que Florian ocasionalmente podría hacer una concesión al hecho de su programa de desayuno ranura y retirarse poco después de la noche.
