El Departamento de Carreteras se hundirá o nadará sobre la base de que todos se unan».
A los activistas también les gusta ser lanzados en el fondo les gusta mucho el reto de ser arrojados y hundirse o nadar y aprender de la experiencia, en lugar de hablar realmente de demasiado y luego un poco de acción más tarde.
‘ Lo arrojó allí recién muerto, y Benedetta con él viviendo, para hundirse o nadar juntos.
¿Por qué Gay no debería venir a Sunset Cottage y hundirse o nadar con ellos?
No cabe duda de que algunos de los 700 millones de dólares serían a expensas de otros y algunos practicantes de la ciencia ‘pequeña’, cuyos proyectos pueden hundirse o nadar en fluctuaciones de decenas de miles de dólares, ven llamados a 700 millones con menos entusiasmo que total.
IBM CUTS CUATRO EURO - PLANTAS PLANTEADAS PARA SENER O SWIM
¡Hundir o nadar!
Ahora se hundía o nadaba.
‘ Tendrá que hundirse o nadar’, dice el jefe del Sheffield United.
El tiempo dirá si, al tratar de adaptar la fórmula mágica a sus propias necesidades, las nuevas licencias británicas, que parecen estar muy alejadas de la calle, se hundirán o nadarán en los años noventa.
Una decisión de IBM Corp de derrumbar los sistemas de almacenamiento de edificios de trabajo para la unidad AdStar en San José en sólo tres plantas de los actuales 10 está causando una preocupación generalizada en todo el imperio de IBM, e IBM Europa simultáneamente está cortando cuatro plantas iniciales sueltas para hundirse o nadar, sólo una de las cuales se ve directamente afectada por la decisión AdStar.
Grecia se habría hundido o hundido por sí sola.
‘ Él te tiró y te hundiste o nadaste.’
Nos hundimos o nadamos juntos.
Los recién llegados se hunden o nadan en la gran carrera de flotación.
Se hundió o nadaba para Noreen O'Neil —‘The Singing Sensation from Ireland’— o ‘The Sweet Colleen wearin ‘the Green’— como proclamaban los carteles fuera del South Broad Street Theatre de Filadelfia.
Un caso de hundirse o nadar.
El enfoque de ayuda federal de Carter para ayudar a las ciudades a adaptarse a las realidades económicas cambiantes dio paso a la filosofía del hundimiento o natación de Reagan.
‘ O te hundes o nadas,’ dijo ella, ‘y yo había decidido que iba a nadar.’
Quiero decir, el furor sobre el alquiler de trenes ha tomado varios años para desarrollar erm y sólo tienes que mirar en este momento y él no sabe si se está hundiendo o nadando básicamente.
El banco de Ohio no deja que sus recién llegados se hundan o naden solos.
Ella había sido arrojada en el extremo profundo y era una cuestión de hundirse o nadar.
Sólo a una persona le importaba si se hundía o nadaba, y estaba muy lejos en París.
