Resistiendo la canción de las sirenas de los Tory, dijo que, al igual que Ulises, otro resistente, volvería a casa a salvo a puerto.
Era un hombre cuya vida personal, aunque a veces exigente, nunca se convirtió en una canción de sirena.
En ninguna parte es más difícil resistir la canción de la sirena de conservación que cuando combina un atractivo sentimental para hacer un proyecto de restauración de cada reliquia de talón, con la sugerencia codificada de que incluso podría ser un vendedor de dinero - hilandero por derecho propio si es debidamente comercializado por un curador y un oficial de prensa con una tienda de regalos y un diseñador de camisetas en la mano.
En cierto sentido estaba cantando canciones de sirena a esa parte de sí mismo que se había quedado atascado en las viejas formas muertas, donde el artista importaba más que el contenido.
Hasta la muerte de William Green en 1823 no había muchas opciones abiertas para aquellas personas que tenían el tiempo libre para viajar, incluso si podían resistir las canciones de sirena de los poetas de los ‘Lagos’.
En algún momento u otro las canciones gemelas de sirena de integración hacia adelante y hacia atrás han llevado a la mayoría de las grandes empresas a hacer todo por sí mismas desde la fabricación de su propia planta y repuestos, a veces incluso hasta la propiedad de sus propios puntos de venta.
Habría tomado un milagro, como la reconstitución del comité central de DOCOMOMO en la forma de verdaderos veteranos de la Gran Guerra, hombres brutalizados por la vida en las trincheras y decididos a reconstruir la sociedad a partir de la cima, para haber reconocido esta canción de sirena inmediatamente y rechazó esta canción de sirena inmediatamente y la rechazó descontroladamente, y en Eindhoven tal milagro no tuvo lugar.
El socket era una canción de sirena.
Con sus viejas ambiciones imperiales y su disgusto generalizado por los grandes continentes de los que los separan los mares más estrechos, tanto los británicos como los japoneses son vulnerables a la sirena del aislacionismo.
Ahora están preparados para escuchar la canción de sirena de Iliescu de que el futuro solo se puede encontrar volviendo al pasado.
