Era mucho más seguro desde el punto de vista político y económico sentarse en la valla científica.
Pero, por otro lado, pensamos que supongo que, bueno, ya sabes, en vez de tener unas pocas personas que conoces sentadas en la cerca, podríamos estar mejor sin ellas.
Y él hizo lo mismo en Brackley Town, los guió al éxito, su mejor temporada, se ha ido a Buckingham Town, se llevó a algunos jugadores con él, así que Brackley Town, no están muy contentos y van a estar fuera para vencer a Buckingham Town esta noche, pero voy a sentarme en la valla e ir por Buckingham 3 1.
Micky Yornutta no está tan seguro, así que le preguntó a Brian qué esperaba exactamente de su lado y Brian, como siempre, decidió no sentarse en la valla, pero la principal preocupación es que su lado pase la pelota en lugar de patearla, pero primero Brian dice que la pelota larga a John Durnin está mal.
Durante demasiado tiempo nos hemos sentado en la cerca con respecto a cuando un rescatador solitario debe dejar a una víctima colapsada para buscar ayuda médica.
Aunque se sentó en la valla con el resto de los judíos de Londres durante la campaña ruidosa del rabino Manasés ben Israel [ q.v.] de Amsterdam para asegurar una readmisión pública de los judíos a Inglaterra, finalmente se vio obligado a mostrar su mano.
Las naciones más grandes se sentaron en la valla.
No es seguro cuántos de los miembros principales estaban al tanto de este esquema: Lloyd - Greame parece haber sentado en la valla; Hoare, Wood, Cave, Salisbury y algunos de los otros compañeros se destacaron por Baldwin, pero esto no estaba contenido en el consejo que convenció Stamfordham.
Si la enciclopedia tiene una debilidad es que se encuentra en la valla sobre cuestiones controvertidas.
El gobierno jordano se sienta directamente en la valla; no ha prohibido el libro ni aprobado su venta.
Creo que tengo que decir sobre eso, que eso no debe ser tomado como el consejo del condado sentado en la valla entre dos extremos opuestos er.
Ramsey había leído la vida del arzobispo Randall Davidson por George Bell y la encontró muy deprimente —un hombre noble e intacto dentro de un sistema enfermizo— ‘el alambre, la cobertura y la energía gastada en cosas que no importan, y todo el sentarse en la cerca’.
Si te preguntan a qué ala del Partido perteneces, di que es tu intención sentarte bonitamente en la cerca.
Se ordenó a la gente que se reuniera y se enfrentaron a una simple elección: ‘ Elías se adelantó y dijo al pueblo: ‘ ¿Cuánto tiempo te sentarás en la cerca?
‘ Ninguno de nosotros puede sentarse en la cerca.
Amarillo se sienta en la cerca entre los poderosos golpes de rojo y verdadero - azul ; curiosamente, los lazos verdes a menudo se asocian con el fracaso.
El querido diputado de Worcester ha dicho con frases característicamente auto-despreciadas que no tiene un gran deseo de ser recordado, pero estoy seguro de que, teniendo en cuenta su historial, lo tomará como un elogio para ser considerado, en la feliz frase de H. L. Mencken, como un político que podría sentarse en la cerca y tener ambos oídos en el suelo al mismo tiempo.
Bueno, eso suena como sentarse en la cerca para mí Mickey.
Esto no significaba sentarse en la cerca sino, en teoría, saltar de un lado a otro.
De hecho, a pesar del toque de bobina, los sonidos producidos son una especie de compromiso entre ambos.
John Bitumen (o Raging Mentira como él es conocido entre sus colegas ), nunca es uno para sentarse en la valla ( vandalizar es más a su naturaleza ).
Me refiero a todo esto de sentarse en la cerca, quiero decir que deben tener vagos muy doloridos.
Una gran parte de la población siria –la clase media en Damasco y Alepo, los cristianos y otras minorías– son pasivos o están sentados en la valla, preocupados porque la alternativa al status quo es el caos, la guerra civil y posiblemente una toma radical islamista.
¿Se da cuenta de que no puede sentarse en la valla en este caso, y qué piensa hacer al respecto?
Siempre decían que: era de alguna manera sintomático de PR: sentarse en la valla — nunca molestar a nadie.
