Ya sea que se queden quietos o corran.
‘ Nos quedaremos quietos y esperaremos a que la tormenta se sople.’
Su respuesta, haciendo eco de lo que había hecho tan a menudo en el campo de batalla, fue primero sentarse y luego tratar de convertir una situación aparentemente negativa en su ventaja.
En realidad sólo los he visto una vez — Lawrence y yo vagamos allí una mañana — el rayo de la antorcha acaba de caer en un embrague de ellos sentado apretado en la pared, justo al lado de mi oreja.
No te muevas.
‘ No se muevan. ’
SI usted está planeando tomar parte en la sesión de aeróbic escalonada patrocinada para la guardería sentarse apretado durante unas semanas.
Se le dijo que se quedara sentada mientras él daba la vuelta de la esquina al quiosco, regresando con un brazo lleno de huellas.
¿Te sentarás en tu pequeño reino y lo verás desmoronarse a tu alrededor?
O puede quedarse firme en la esperanza razonable de que o la tensión económica resulta demasiado grande y la fuerza militar de Siria se ve socavada por la inestabilidad política y económica, o que Siria disipará su fuerza contra su adversario oriental, Irak.
Me acerca y me dice que me quede quieto.
Jes’ sentarse apretado un'seguir mis órdenes, un'todos ustedes estarán a salvo. '
No te muevas.
La mayoría de las personas se sientan apretados en lugar de perder una porción de lo que ven como su ‘beneficio’ legítimo.
O los conejos se sientan bajo tierra mientras se acorralan por los hurones.
De hecho, usted puede discutir y remonstrar hasta que usted es azul en la cara, pero ciertos planes o arreglos no se pueden progresar todavía y usted debe simplemente sentarse apretado y esperar a la luna llena en Aries el 14 antes de hacer cualquier cambio drástico o decisiones.
¿No podrías haberte sentado en la casa del compañero por unas semanas más?”
Hasta que tengamos todas las implicaciones del Informe Taylor y descubramos lo que sucede con la emisión de la tarjeta de identidad, tendremos que permanecer firmes.
El pueblo turco está sentado, mirando los cielos y la CNN.
Aunque a veces me interrumpía el trabajo de la ley, me sentaba en la historia, a veces escribiendo hasta dos capítulos al día.
Los propietarios están sentados apretados y apretando los dientes, con la esperanza de ver la recesión.’
Al describir la oferta del Dragón como ‘claramente inadecuada’, el consejo de administración del fideicomiso —administrado por Invesco MIM— aconsejó a sus accionistas y a los titulares de garantías que se quedaran firmes.
No, me sentaré y tomaré lo que venga. "
Se sientan apretados, es poco probable que se muevan a menos que realmente se perturben y se les puede disparar fácilmente con un rifle.22 o incluso con un rifle de aire de alta potencia.
Pon 5.000 libras y quédate quieto de ocho a diez semanas".
Se les ordena sentarse hasta que la cosa sea lo suficientemente grande y madura como para ser tomada.
Ex-jefe del sindicato se sienta apretado en fila de caja
De modo que se paga a los dueños del nido que se sienten apretados y esperen que los asesinos los pasen por allí.
En cualquier momento dado, podría presentar un caso convincente para que el cliente vendiera acciones de British Telecom, reinvirtiera los ingresos, o se aferrara a ellos y se sentara apretado, o bien duplicara, o incluso comprara más acciones de una OTC claramente dudosa, mientras se aferraba a British Telecom.
Cerca de los colmillos de mar y los patos de edredón estaban anidando, los patos bellamente camuflados, sentados apretados el tiempo que podían, luego moviéndose rápidamente para revelar huevos de un hermoso verde sabio que parecía tan cálido en su nido de plumas de pecho que me hizo anhelar las comodidades de mi saco de dormir.
Un maestro vino tras de mí pero me subí a través de un seto y me senté apretado durante una hora más o menos.
No se les puede disparar ni hacer red, ya que se niegan a moverse y estarán sentados apretados bajo tierra.
Sir Derek, sin embargo, se quedó sentado, creyendo que no debería ser culpado por el fraude de 215 millones de libras perpetrado contra la empresa.
Dijo: ‘Demorado ; sentarse apretado.’
‘ Creo que lo son,’ dijo el padre, sentado apretado.
La noticia sobre el Rialto es que el precio del marcador al que IBM Corp está haciendo ofertas es de $45.000 por MIPS, y nuestro socio neoyorquino Technology News of America escucha que los usuarios alemanes están sentados y esperando que el precio llegue a $40.000 por MIPS.
Aconsejando a los fans a sentarse a esperar una oportunidad de undécima hora para sacar entradas, el Sr. Mullan dijo que estaba ‘bastante seguro’ de que unos cientos de entradas serían enviadas de vuelta a Derry desde otras juntas del condado incapaces de usarlas.
Antes de irse, escucharon al Regente declarando que si Edward Plantagenet se sentaba apretadamente y no intentaba ningún ataque a través de Tweed, entonces podría dirigir a la fuerza escocesa asaltando profundamente en Northumberland, incluso hasta Bamborough, donde la joven reina de Eduardo era conocida por ser instalada.
Hasta la fecha debo admitir que no sé por qué se quedan quietos.
Me senté apretado en mi asiento, mis grandes rodillas rechinando contra la fila delante, tratando de ignorar los calambres agonizantes que rasgaban mis muslos.
Esto fue recogido de debajo de un árbol en el bosque fringing del lago Baringo en Kenia mientras que el búho mismo se sentó apretado en el árbol de arriba.
