La que apareció para presidir mi destrucción fiscal fue particularmente triste, una mujer desoladamente poco atractiva en un cardie rosa que parecía un blanco fácil para los anuncios de limpiadores domésticos.
Todo tenía sentido en aquel tiempo, pero ha convertido a las clases medias en presa fácil, esperando ser desplumadas por el señor Smith.
Los dug - outs en algunos terrenos se han convertido en cámaras de horror, con los jefes de fútbol que visitan los blancos de blanco blanco para el abuso verbal y, a veces, físico.
Un informante de Zenith señaló que la empresa «es realmente un blanco fácil, con productos informáticos personales altamente visibles en una implacable guerra de precios, que también es una división adquirida con una marca diferente que no es francesa».
Los propietarios de vehículos de motor son presa fácil para los cancilleres avariciosos que ya los atornillan por mucho más dinero en efectivo en combustible y impuestos de vehículos que se gasta en las carreteras.
Pero el Congreso insistió en que la verdadera solución era hacer móviles los misiles de Estados Unidos, para que no fueran presa fácil.
A los israelíes, acostumbrados a represalias instantáneas, no les gusta ser presa fácil.
Eres un blanco fácil allí.’
