Sentado bonito.
ROARING TO GO... pero ayer el nuevo Williams FW15 coche de ensueño estaba sentado bonito en su presentación en Londres.
Yo digo, tú votas lo que quieres yo digo, yo digo, tú estás sentado bonito ahora mismo.
La cresta del motel, hecha de roca de la fortaleza, se sienta bastante en el borde del fango.
una y la carne de la otra canto tonto Me siento bonita Estoy de pie para mi
En el otoño de 1945, Franco estaba sentado bastante bonito.
Pero cuando los caballos se llaman Bosnia, Maastricht y la economía británica, es casi imposible para cualquier jinete sentarse bonito.
Ahora estamos muy bien sentados.
