Porque aunque se ha hecho algún intento de dar estatus al ‘community or home beat oficial’ siguiendo el informe de Lord Scarman ( 1981) sobre los disturbios de Brixton que dio algo de una ‘bofetada en la muñeca’ al servicio, la deferencia concedida al puesto de especialista o al trabajo de detectives permanece intacta.
Sugiriendo que Murrin debería estar ‘conectado’ cuando se encuentre conmigo, Hounam dice que cualquier cosa que me gane sólo una bofetada en la muñeca no sería suficiente.
Esos abusos rara vez se denunciaban, rara vez se realizaban investigaciones exhaustivas, y " los pocos autores disciplinados o enjuiciados suelen recibir poco más que una bofetada en la muñeca y la mayoría saben que pueden salirse con la suya sin cuestionar ".
No por primera vez este año, Seles se había ido con una simple bofetada en la muñeca.
Así que en vez de una bofetada en la muñeca me ascendieron a síntomas ejecutivos de alto vuelo.
El G M B también quiere que los empleadores que incumplen la ley sean debidamente castigados, no una bofetada en la muñeca que muchos reparten, queremos encarcelamiento para delincuentes graves, y multas que harán que los posibles delincuentes lo piensen dos veces antes de cortar esquinas y poner a nuestros miembros en riesgo.
Así que, con una bofetada auto infligida en la muñeca, te dejo.
El final de la obra, una llamada de cortina, y luego, maldita sea, se arriesgaría a otra bofetada en la muñeca del arco Sr. Ward.
