Y el balanceo de la nave y yo solíamos dormir como un tronco.
¡Sl durmió como un tronco!
Duermo como un tronco, una conciencia tranquila».
antes de que se detuviera y luego, por supuesto, dormí como un maldito tronco hasta las siete y veinte.
Sí, sle, la pequeña Zoe se sentó en su regazo y durmió como un tronco, obviamente estaba cansada.
Dormí como un tronco anoche.
El clima era húmedo y frío, pero el saco de dormir se sentía muy bien y lo hice a través de la primera noche, durmiendo como un tronco.
Todos se retiraron temprano esa noche y yo, por mi parte, dormí como un tronco.
Y er, se había ido once yo pensaría, de todos modos se detuvo y dormí como un tronco, se levantó a las seis y veinte, pero erm, es una cosa extraña porque uno de esos vino anoche y estacionó fuera de George, ahora dije ayer, cuando Alan va a trabajar, no es mucho después de seis normalmente ir a Londres y que
‘ Durmió como un tronco y cuando se levantó por la mañana y vio que el coche se había ido estaba muy molesto,’ dijo una fuente.
Tu madre solía dormir como un tronco.
Duermo como un tronco y nunca me indigestión.
