Un hombre sin hogar que dormía duro alrededor de Darlington apareció ante los magistrados de la ciudad ayer después de que la policía lo detuviera caminando por la ciudad con una bolsa de comida congelada.
Joseph Slatter era un vagabundo local que viajaba por la vecindad, durmiendo duro, y haciendo trabajos extraños.
Será consciente de que, anoche, miles de jóvenes escoceses dormían en las calles de Londres y también podría ser consciente de la reciente declaración del Moderador de la Iglesia de Escocia, que se refirió al hecho de que el 25%.
Aburrido, me escapé de Downside cuando tenía dieciséis años y pasé dos días en París, durmiendo duro, antes de irme de excursión a casa.
El granero donde dormía duro ahora está vacío... y para su madre hay alivio.
A él le pareció aburrida la película: vagabundos durmiendo en las aceras, mujeres con niños mugrientos en hoteles de cama y desayuno, hombres con trajes pontificantes.
erm sí, erm es muy triste que haya gente, y algo debería hacerse al respecto, pero si tuvieras una sociedad, una sociedad perfecta, donde no hubiera necesidad de que la gente durmiera duro, o durmiera duro, todavía encontrarías algunas personas que dormirían duro.
Ella dijo que ya es bastante malo, ya sabes, estar durmiendo duro sin dormir aquí abajo sin nada.
‘ Tienes que tener cuidado: causan muchos problemas’, dijo Manoel, mirando nerviosamente a los grupos de patrullaje de la policía militar y el camión gris pizarra utilizado para llevar a los menores vagabundos que pasan sus días aquí husmeando pegamento, bañándose en fuentes, recogiendo bolsillos y durmiendo duro.
Trabajando en estrecha colaboración con el sector voluntario, seguiremos ayudando a los que duermen en condiciones difíciles, especialmente en la capital.
NURSES tuvo que dormir duro en lavanderías después de ser arrojado en Alemania por una agencia de reclutamiento sin dinero y refugio.
Se supo que había estado durmiendo duro durante semanas y que su última dirección conocida era un albergue del Ejército de Salvación a 100 millas de distancia.
Entrando y saliendo de los trabajos de los muchachos de recado, Bullen ahora se alojó por el costo de su guarda o, entre trabajos, durmió ásperamente y vivió de sobras.
Había poca o ninguna provisión para las " alcantarillas " ; los bebedores pesados que dormían duro.
Esto se estableció en 1980 para llevar comida, mantas y ropa a los que duermen en condiciones difíciles en las estaciones de autobuses, bajo puentes y sobrevuelos, junto a los respiraderos de aire caliente.
Como resultado, hemos visto una fuerte caída en el número de personas que duermen mal en nuestras calles.
El Sr. Wildish dijo: «No habría pensado que hubiera estado durmiendo duramente».
Hombres y mujeres dados de alta del hospital sin ningún lugar donde vivir, o liberados de la prisión de vuelta a la comunidad, están teniendo que dormir duro o se acuestan donde puedan encontrar un amigo dispuesto.
Todos dormían allí, ya sabes, ellos dormían duro.
Se tomarán muestras de cuatro grupos: adultos en hogares privados; adultos con psicosis que viven en hogares privados; adultos en instituciones, atendiendo a enfermos mentales; y adultos en otras instituciones, principalmente albergues para personas sin hogar que duermen ásperas.
Muchos adultos enfermos mentales y discapacitados se ven obligados a vivir en albergues para personas sin hogar, y muchos más simplemente duermen mal.
Dormimos duro.
¿Le dices que dormiste duro?
Una encuesta de las agencias de ayuda se ha dirigido a la ciudad, como uno de muchos en toda Gran Bretaña donde el número de menores de veinte años que duermen en bruto está en aumento.
Así que mamá cayó un día y él estaba allí y ella dijo que estaba con el hijo de mi hermana, ambos dormían duro.
Había estado escondido, durmiendo duro, hasta hace tres días, cuando llegó a París para buscar a otro hombre en deuda con él.
Aquí es donde podríamos encontrar a alguien durmiendo duro, o refugiándose de la lluvia.
¿ Acepta, sin embargo, que — tristemente — muchos de los que duermen en condiciones difíciles en nuestras ciudades y en otros lugares han sido dados de alta de los hospitales psiquiátricos y han pasado por la red de paquetes de atención?
Un espectáculo para poner en marcha las papilas gustativas... especialmente si has estado durmiendo duro la noche anterior.
y durmiendo duro bajo la lluvia y la nieve algunas personas
‘ Se ha ayudado a los jóvenes que estaban sin hogar o que probablemente lo harían, pero... es más difícil ayudar a los que duermen mal,’ dijo.
El hecho de que estamos situados justo al lado del parque no escapa a nuestra atención y de hecho hemos tenido gente del parque que duerme duro allí.
Ayer por la noche, el Honorable miembro de Cirencester y Tewkesbury se unió a cinco colegas parlamentarios que durmieron duro para crear conciencia sobre el problema de las personas sin hogar.
Hemos tenido varios intercambios en esta Cámara durante el último año, aproximadamente, sobre el número de personas que duermen en la calle.
La gente duerme dura en las calles.
Sin embargo, las encuestas indicaron que el tema clave de las elecciones para los votantes eran las aproximadamente 8.000 personas sin hogar que se estima que duermen en la ciudad.
El Sr. Docherty me dijo que dormía duro en su coche o en una tienda pequeña.
Hace mucho que duerme duro que nadie lo sabe.
Un tipo que había dormido duro durante más de 20 años fue invitado a ofrecer ideas sobre cómo se debe ejecutar.
Las agencias de ayuda están apuntando a la ciudad como uno de varios en Gran Bretaña, donde el número de adolescentes durmiendo en bruto está aumentando.
Algunos dormían ásperas, mientras más callejeras encontrarían su camino en el suelo de alguien o en una sentadilla...
Uno de cada tres de los jóvenes de 16 y 17 años que dormían en la calle eran personas que dejaban de cuidar a sus hijos.
No estoy seguro de que mucha gente duerma dura en las calles.
Como he dicho, apenas me quedaba dinero, así que sin nuevas fuentes de ingresos en el horizonte, lo sensato era dormir mal.
Muchos están durmiendo duro, algunos incluso están ofreciendo servicios sexuales a cambio de la siguiente solución.
‘ Quiero decir, debes estar durmiendo duro.
La visión estereotipada de una persona sin hogar solía ser la de un borracho que se ha colado en la cuneta como resultado de la insensatez de toda una vida y, más recientemente, la evidencia visible de personas francamente perturbadas mentalmente en las calles de la ciudad, el fenómeno de ‘Ciudad del Cartón’ y el creciente número de personas que duermen ásperas simplemente se ha añadido a la creencia de que la mayoría de las personas sin hogar son ruinas indigentes o jóvenes tontos.
Está logrando progresos sustanciales en la reducción del número de personas que duermen en la calle en Londres, y somos optimistas acerca de su progreso continuo.
Bueno, como digo, salí y pensé, Jill llamó y dijo que en el momento en que mi madre tenía un niño que estaba durmiendo duro en los areneros.
Era muy respetado por su conocimiento de los campos de golf, pero era un retroceso a los días en que los caddies llevaban viejos macs o abrigos de tweed, dormía duro en el verano, y en octubre cometió un delito lo suficientemente leve como para asegurar seis meses en la cárcel para verlos durante el invierno y enviarlos sobrios y refrescados para la nueva temporada de golf.
Bueno, ha heredado un ejército de gente durmiendo duro.
Los jóvenes que duermen duro en las calles de Londres tienen al Primer Ministro para agradecer por tener sólo £ 31 a la semana de apoyo a los ingresos.
Una o dos personas que dormirán mal si no pueden pedir el precio de la habitación.
Bueno, él tiene un ejército de gente durmiendo duro en Londres, y si esto el frío
Ahora necesita urgentemente mantas para prestarles a los que se ven obligados a dormir mal.
Me incliné hacia atrás y miré en el asiento de mis pantalones, comprobando que había cepillado el barro; Quería hacer la transición de alguien que acababa de dormir áspera a alguien que parecía que estaba fuera para un paseo temprano.
K. R. Me he mudado a la gente durmiendo duro —tal vez llevarlo a cientos de metros de la tienda donde quiera que estuviera —«En tu camino.
