Gran parte del humor deriva de los resbalones de la lengua, un riesgo ocupacional.
BOSTON / ROMA : Cualquier lector de periódicos no estadounidenses podría sacar dos conclusiones sobre la campaña electoral de Estados Unidos: 1. que hay poca diferencia entre los dos candidatos ; 2. que un mero detalle – un desliz de la lengua, un paso falso, un chisme – podría decidir la elección.
Deslizamiento de la lengua.
Las pocas referencias a sus propias prácticas por parte de los miembros del código - comunidades de cambio que están contenidas en la literatura son vagas y generales : por ejemplo, la ahora famosa cita (completa con el desliz de la lengua ) de un español - inglés bilingüe que dio a Poplack importante 1981 artículo su título : " A veces comienzo una frase en español y termino en Español " ( A veces comienzo una frase en español y termino en español ).
‘Tal vez fue un desafortunado desliz de la lengua,’ dijo el señor Bergg.
Pero incluso cuando se bajó del avión desde Taipei, un desliz de la lengua mostró hasta qué punto los dos lados se han distanciado, y cuán irreal para los taiwaneses es la visión oficial de la reunificación.
Lo siento, disculpe, es un desliz de la lengua, son seis mil.
Con el equipo disponible actualmente no podemos descubrir lo que sucede en detalle en el cerebro cuando alguien está hablando, aunque podemos hacer conjeturas basadas en pruebas tales como errores del habla ( ‘ resbalones de la lengua ’ ) y los efectos en la producción del habla de diferentes tipos de daño cerebral.
Él mismo había hecho un desafortunado desliz de la lengua.
puede haber sido un desliz profesional de la lengua I al decir que ahora depende del Laborismo, no depende del Laborismo en absoluto, depende de todos nosotros, depende de todos nosotros, depende de todos nosotros, y usted y usted y usted, no puede desechar la responsabilidad, depende de todos nosotros, todos nosotros
‘ ¿Fue eso un desliz de la lengua, Leonora?
Los comandantes de las tropas y los hombres fueron informados desde un modelo con la posición de cada casa mostrada y otros detalles finos excepto nombres de lugares, evitando así la posibilidad de literalmente mortales deslizamientos de la lengua.
"Slip de la lengua.
La opinión general era que se trataba de un desliz de la lengua para las «importaciones», pero Baldwin, cuando se le preguntó, persistió en su primera declaración.
Creo que mi querido amigo el diputado de Tooting mostró bien los hechos, y fue perverso para los diputados conservadores recogerlo para un resbalón de la lengua cuando dio una cifra incorrecta, que es relativamente fácil de hacer.
Una persona que vale la pena siempre es competente: nunca comete errores, se desliza de la lengua, errores de juicio o pierde su hilo a medio camino a través de una lección o una reunión.
El más doloroso — hizo una pausa, corrigió un desliz de la lengua, y continuó, — La manera más indolora es que nos mantengamos alejados unos de otros hasta que puedan irse.
Si usted se va, dígaselo solo a los que necesitan saber... un resbalón de la lengua en la calle, el pub o la tienda de la esquina podría ser escuchado por el tipo equivocado.
‘ Un desliz de la lengua.
No se trata simplemente de una declaración cautelosa y desconsiderada del Sr. Baldwin, de un desliz de la lengua: es la política decidida y deliberada de la clase gobernante, que ha emprendido un curso de acción que tiene por objeto la intensificación deliberada del desempleo como método para obligar a bajar los salarios.
Un desliz de la lengua.».
También creo que así como los sueños de un individuo y los resbalones de la lengua revelan su conocimiento reprimido, así el “trabajo de ensueño ” de una cultura – sus películas, pop ~ música, artes visuales, e incluso en las bromas resonantes, dibujos animados e imágenes publicitarias – revelan los signos de este inconsciente colectivo.
