Un error podría arruinar su tapadera y arruinar años de trabajo cuidadoso en el norte.
Y después de un período tan largo de secreto, ¿Lucy iba a volar su tapadera tan exhaustivamente en un solo gesto?
Ella era más que capaz de defenderse si surgía la necesidad, pero ¿qué pasa si su perseguidor era alguien que la había reconocido de una asignación anterior de la UNACO, alguien para volar su tapadera?
De hecho, esa acción única fue la única cosa que destruyó su tapadera, causó el fracaso de toda la operación.’
‘No te atrevas a volar su tapadera,’ te advierto, ‘o te haré pararte en tu cabeza y cantar ‘Te deseamos una feliz Navidad’ en medio de la pista de baile.’
‘ Todo lo que tengo que hacer es hacer una llamada telefónica al gerente de la planta y puedo volar tu tapadera.’
Si esto ha estropeado mi tapadera, puede que no vuelvas a saber de mí.
‘ ¿No estropeaste tu tapadera?’
Stirling, sin embargo, estaba preocupado de que su tapadera se voló y decidió un cambio de plan.
Más grave desde el punto de vista de su seguridad personal, al soplar su tapadera y enfatizando que ya no gozaba de la protección del gobierno, la emisión de CNN, en efecto, declaró la temporada abierta en Lester Coleman.
Su tapadera se habría descubierto.
Pero si te arrestaran por asesinato tendrían que tener mucho cuidado de no estropear su tapadera.
¡Toca tu tapadera!
