La mayoría de los caddies hoy día tienen una idea básica de lo que es bueno para su jugador durante una ronda para proporcionar energía de combustión lenta.
Es una estrategia lenta: es decir, si usted tiene un sentido de su propio valor no buscará aumentar su autoestima comprando cosas innecesariamente.El tema era el empoderamiento, la inspiración y el bienestar.
La lenta quemadura de resentimiento se quemó dentro de ella.
Nuevas canciones como ‘Ángel’ muestran otro lado de Into Paradise, con sus atmósferas de combustión lenta formando un marcado contraste con la mayor parte de su material.
Una cosa es excluir casos como los de Ibrams de la defensa: el espacio de unos cinco días entre la provocación y la matanza sabores de venganza considerada ; otra cosa es excluir a los acusados con temperamentos lentos, que no reaccionan directamente a un insulto o mal, sino que se van y luego reaccionan después de horas de ira enconada.
El Sr. Ford recuerda en el artículo de ayer que su "lento - quemadura realmente alcanzó el despegue - apagado ".
Ya estaba claro que Lynn iba a hacer su carrera como comediante excéntrico, experto en la quema lenta, la doble toma, y el comentario improvisado que sería debidamente notado por un dramaturgo agradecido ( Landlady : ‘ Esta escritura suya no es muy clara.’
La lenta quemadura del alma de Smokey
En el patio en la parte posterior, un fuego de bon lento que se quema añadido al pong que no podría haber sido bueno para los que viven cerca.
