‘ Cada mañana un poco de pan seco y una mala cerveza pequeña,’ Coleridge recordó tristemente, ‘ cada noche un pedazo más grande de pan, & queso o mantequilla... ’
Murió en Oxford el 22 de octubre de 1729, como resultado de una gangrena después de una caída de su caballo mientras visitaba su parroquia de Hertfordshire, aunque culpó a su enfermedad por ‘beber una buena cantidad de cerveza pequeña mala’.
En comparación con esa operación de peso pesado, nuestra propia cosecha doméstica parece cerveza pequeña.
La contracción en sólo una décima parte de este ritmo parecía cerveza pequeña a los astrónomos, y fue presentada por los medios populares (donde tomaron cualquier aviso en absoluto) como otro ejemplo de una manera - fuera de la idea científica que había sido socavada por estudios más cuidadosos.
Se detuvo muerto, los ojos se fijaron en lo que parecía un milagro (en comparación con lo que los panes y los peces parecían cerveza pequeña).
Es SwF 2 ( 80p ) para una taza de café o una hogaza mediana de pan, SwF 1.10 ( 45p ) una cerveza pequeña, SwF 2.60 ( £ 1,05 ) 200gms de queso.
El doble asesinato de Danilov parece cerveza pequeña en comparación.
Aunque se desarrolló como un movimiento de masas, no tenía ningún culto de liderazgo, y a pesar de la cicatriz de William Joyce, la confrontación con los socialistas era cerveza pequeña en comparación con la política petrolera de ricino de Italia en la década de 1920.
En particular, el Concierto grosso me había parecido bastante pequeña cerveza junto a la magnífica Quinta Sinfonía (= Concierto grosso No. 4 ) con la que se acopla en el disco de Chailly Decca.
Incluso con 10.000 libras para invertir, sigues siendo una cerveza pequeña para la mayoría de los corredores de bolsa y gerentes de inversión, algunos requieren una cartera mínima de 100.000 libras.
Sin embargo, esta era una cerveza pequeña para él.
Sí, es una cerveza muy pequeña, ¿verdad?
Fútbol : Anuncio para cerveza pequeña : Joe Lovejoy informa sobre un juego que no pudo saciar las sedes de los puristas
Al final se comió los restos del pastel de carnero de ayer con cerveza pequeña para tirarla hacia abajo y una naranja para seguir que era rivulets tan jugosos corrió por su barbilla en el cuello desgastado de la camisa de la esposa del propietario - fuera de la blusa.
La construcción de una casa del siglo XVIII es una pequeña cerveza en comparación con el próximo proyecto de Stewarts.
Ella agitó la cabeza, halagada por su interés en lo que, para un hombre como Luke Hunter, debe ser cerveza muy pequeña.
Ambos, sin embargo, eran cervezas pequeñas.
Si se supiera la verdad, Sir Henry nunca había querido ser un caballero de campo, que debió parecer cerveza muy pequeña después de una carrera militar tan distinguida y variada.
La financiación de la revolución industrial era cerveza pequeña en comparación con el costo de la guerra.
Es, por supuesto, el privilegio de los dioses para controlar su aparente forma exterior, incluso a otros dioses; el destino del discoworld era actualmente un hombre amable en la edad media tardía, cabello en gris cepillado cuidadosamente alrededor de características que una doncella ofrecería con confianza un vaso de cerveza pequeña a, si aparecen en su puerta trasera.
