Es difícil creer que fue expulsado de la guardería a la edad de tres años por ser un ‘alec inteligente’.
Nada inteligente - Alec.
Querido Dios, rezamos para que, además de sufrir cualquier parte de la incomodidad física general envuelta en la guerra entre Irán e Irak, usted pueda juzgar que es justamente suya, pueda encontrar un área de repuesto en su sufrimiento, er, anti-crear, para el Sr. R. Jomeini, tarde de Teherán y Qom, para experimentar por lo menos parte de la, umm, desesperación y continua preocupación que está sufriendo actualmente el novelista Sr. S Rushdie, de Bombay y Londres, pagano e inteligente - alec, aunque bien pueda ser.
Smar inteligente Alec.
Estos tipos de Terranova aquí son los más agradables - los niños de la naturaleza, leñadores y pescadores, muy duro físicamente, pero no tan 'inteligente - Alec'como el soldado británico, y la mayoría de los escoceses y de ascendencia irlandesa.
Oz, pensó, podría ser Ojo Privado de nuevo sólo que esta vez sin el inteligente - alec Shrewsbury y Oxford chicos de la escuela pública poner abajo a los chicos de la escuela primaria con ideas por encima de su estación.
Pero debajo de su respuesta inteligente - Alec podía ver una imagen mental del lobo.
Un alec inteligente adecuado, montando una escopeta en el rugby de repente carrera de shamateur bandwagon, esta semana dijo a un grupo de jugadores internacionales británicos que pronto deberían ser capaces de cobrar £ 1.500 para una entrevista solitaria.
'El... las cosas que causan el calor en chillis'y sonrío, porque sólo sé por la forma en que dijo que él sabe el término técnico, pero no quiere parecer demasiado inteligente - alec'no es soluble en agua, pero es soluble en grasa.
Merton aquí realmente juega su pose de plebeyo luto : el hombre tabloide sombrío, violentamente opuesto a la irritante hoja ancha de Hislop inteligente alec.
Un alec inteligente adecuado, montando una escopeta en el rugby de repente carrera de shamateur bandwagon, esta semana dijo a un grupo de jugadores internacionales británicos que pronto deberían ser capaces de cobrar £ 1.500 para una entrevista solitaria.
