Alistair no pudo resistirse a preguntar: ‘¿No olía Miranda a rata?’
Huelo una rata aquí, de verdad.
La Srta. London inmediatamente olía a una rata.
Puedo oler a una rata».
Por un momento pensó que olía a una rata; ¿podría ser uno de los 'bromas' de Marjorie?
Huelo una rata en el aire: la cortaré de raíz.
Es suficiente para hacerte oler una rata y ser condenado por tu cinismo.
Niki olía a la rata y dijo que a menos que se cumpliera su contrato de conducir, se mudaría a McLaren.
Huele a rata.
Basta decir que olemos a una rata.
