El Sr. Smith, que olía sangre, acusó al Gobierno del mayor aumento de impuestos de la historia y dijo que la gente se sorprendería más allá de la creencia por el cinismo del Gobierno.
Había un olor dentro que hacía que todos mis sentidos se levantaran como un caballo que huele sangre.
Los tiburones, cuando la corriente está a su favor, pueden oler la sangre que sale de un cuerpo a una distancia de casi medio kilómetro.
Dondequiera que iba, olía sangre fresca, y estaba excitado.
Tallis olía sangre y el más ofensivo olor a orduro.
Vive de savia, pero huele tu sangre.
Los tiburones realmente olerán sangre.
Había esperado que en esa etapa para hacer lo decente y esperar a que nos pongamos al día, pero, oliendo su primera sangre de la temporada, continuaron de la misma manera y finalmente se quedaron sin 7-0 vencedores.
