Así que no podía comprar nada de lo que me estabas diciendo y es todo como una, era todo una cortina de humo que estaba poniendo, el contador, básicamente yo, yo no estaba comprando nada er y la financiación comprimida estaba alucinando mi mente porque no podía entender que básicamente me estaba dando una opción fácil de decir que no necesito hacer nada porque puedo comprimir mi financiación a los cuarenta y cinco no lo haré, cuando mi negocio se ha ido.
‘ Quiero decir, cuando lo piensas correctamente, Johnny, ¿no te hace volar la cabeza?’
‘ Había un tipo en la escuela que tenía una guitarra de 12 cuerdas y el sonido me voló la cabeza, y así que conseguí una.
La estación estaba llena de silbidos de motores de vapor (bueno, fue hace algún tiempo ) y uno decidió eructar, vapor y silbido justo cuando pasamos, logrando así soplar la mente de la hija menor, que exigió ser llevado en el lugar — y a intervalos frecuentes durante el resto de la aventura.
Su lengua la probó, explorando con delicados golpes que poco a poco se profundizaron en una demanda apasionada que le voló la cabeza y explotó todos sus conceptos erróneos de lo que un beso podría ser.
Y en cuanto a Ronald Reagan, ¿quién entre nosotros puede olvidar las palabras que tanto nos hicieron volar la cabeza en el álbum ‘The Wit and Wisdom Of Ronald Reagan’, un lanzamiento que convirtió a Stiff's Magic en un sello legendario de la noche a la mañana?
‘ Ese video les ha hecho volar la cabeza,’ Norster bromeó.
Quiero volar la mente de la gente.
Y luego vendió unos pocos, y unos pocos más, y pensé ‘Bueno, ¿por qué no darle una oportunidad?’... y me hizo volar la cabeza.’
Me senté en el teclado soplando mi mente con Puccini.
Incluso los carteles pop eran viejos, me hicieron volar la cabeza con aburrimiento.
