Manteniendo la pelota viva y pateando.
El año pasado JIMI HENDRIX vendió cuatro millones de álbumes en todo el mundo, prueba de que el interés por este sabio de la guitarra sigue vivo y pateando.
Una decisión del Gobierno de trasladar el DoE a Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange o East India Dock mantendría a Docklands vivo y pateando.
Y la falta de respuesta de las autoridades en Tower Hamlets nos lleva a concluir que el racismo "institucional" está muy vivo y coleando.
La bestia todavía estaba muy viva y pateando.
Déjame asegurarte que está vivo y pateando", dijo, desbaratando una impresionante cadena de figuras.
Pero es una opción que ciertamente no quisiera descartar en esta etapa particular erm porque depende de tantos factores er, depende, por ejemplo, de si el sitio que er ha sido identificado para hasta dos mil seis, y que se desarrolla hasta dos mil seis, tiene la capacidad física de expandirse más allá de dos mil seis, y creo que debería ser una de las consideraciones tal vez que deberíamos mirar a medida que avanzamos hacia la identificación erm erm err del nuevo acuerdo, por el contrario, bien podría ser que debería estar mirando a un segundo nuevo asentamiento en un lugar diferente, erm no puedo dar una respuesta, una respuesta definitiva, lo que puedo decir es, volviendo de nuevo al Sr. Brook, este tipo de asunto err no se recogerá en diecinueve ochenta y ocho o diecinueve ochenta y nueve, er si todos estamos vivos y dando patadas en North Yorkshire y los consejos de distrito que estaremos mirando regularmente, vamos a estar mirando en dos años, un tiempo, erm erm esa es la forma en que trabajamos en Greater York, y es básicamente muy exitosa.
La menagerie de la Sociedad Zoológica proporcionó la oportunidad perfecta para observar temas vivos y vigorosamente pateando, y las diminutas tallas de madera de la guía de la Sociedad vibran con squawking, aleteando, chillando aves dibujadas como nunca antes se había intentado en una obra británica de su tipo.
¡Mucho vivo y pateando!
Otras personas, vivas y pateando.
Vivo y pateando.
Pflug, por lo tanto, concluyó que «la visión de gestión que prevalecía hace 15 años de la tecnología de la información como un complemento, a diferencia de una parte clave de la empresa, sigue viva y coleando hoy».
Gracias ‘Pequeño pueblo de Irlanda’ por mostrar que el fanatismo hacia las personas que eligen ser diferentes en, ya sea inclinación sexual o de otra manera, todavía está vivo y pateando en su bastión de la Iglesia Católica cariñosa hoy, como fue hace treinta años.
Preston preguntó, pensando que probablemente habían sido derribados hace años, pero los Caballos Voladores estaban vivos y pateando y en al menos tan buena forma como ella.
Dijo: "Oh, lo siento mucho, dijo que tal vez sea tu madre, dije que no, dije que estaba viva y pateando también la última vez que la vi, así que...
Pero entonces, ¿por qué, mientras yacía allí de color rosa y descansaba en su pijama de Viyella rayado sin sentirse mayor y ciertamente muy poco más sabio de lo que tenía cuando solía abrir los ojos en su dormitorio de la escuela preparatoria hace más de sesenta y cinco años, no debería estar vivo y pateando?
