( Irónico, fumas como una chimenea y los pulmones están bien. )
’ Sin hijos, sin relaciones pesadas, sin sudor,’dice ella en su forma ronca, acurrucada como un imp, fumando como una chimenea, en uno de los sillones inmaculados de su madre, una visión de cabellos cortados blanqueados, pantalones de algodón rosa brillante baggy, ojos negros fuertemente rizados con rímel.
Fuma como una chimenea.
Siempre, ambos fumando como chimeneas.
La única tristeza era que todos parecían fumar como chimeneas.
Obviamente no era bueno él, se podía fumar como una chimenea que no hizo ninguna maldita diferencia el estado de sus entrañas eran
Mi abuelo, que fumaba como una chimenea y vivía hasta el 97, tuvo la suerte de no encontrarse nunca con un promotor.
Quiero ver a Pat ver si cuidará de Aaron el viernes por la noche, pero Gary dice que no quiere que Tim y Lorraine lo tengan porque fuman como una chimenea.
He estado fumando dentro y fuera como una chimenea.
