‘ Burra no ha hecho una canción y baile sobre cómo ha sido afectada,’ dijo.
‘El mayor proyecto de arte de masas en la historia del mundo’ fue como el empresario Andre Heller describió modestamente su plan para poner en escena Cuerpo y Alma, una extravagancia de canción y danza negra.
Es, dije que te he dado mucho tiempo en las vacaciones y lo que has venido y ahora estás haciendo una gran canción y baile alrededor de una hora y ella dijo oh lo siento que no quería hablarte así, pero ella lo hizo, ella era simplemente grosero y realmente bastante desagradable, eh ella debe de sí, y ella debe de decirme que yo no estaba, se convierte en un descanso para almorzar y luego ella dijo bien que podías tomar media hora, dije que no me lo dijiste bien le dije a ella Matt rung esta mañana y le dije, encuestador está llegando a, a las cuatro en punto, él quiere que ambos estemos allí así que sabemos cómo serán las ventanas y todo el resto, sólo ten en cuenta, ahora le dije que sé que es poco aviso pero puedo por favor ir a las cuatro en punto, ella dijo que sí es poco aviso pero sí ningún problema venir a las ocho de la mañana como una broma y luego ella cambió totalmente su actitud cuando ella volvió de su cosa sí oh sí que era agradable de ella dijo oh decir que era bueno de ella oh
Es la primera noche de nuevo para Paul Nicholas; uno de muchos que ha conocido en su larga carrera como un hombre de la canción y el baile.
‘ Usó su dinero para ayudar a otros, pero nunca hizo una canción y baile al respecto.’
Sin hacer una canción y bailar al respecto, tu tranquilo aire de confianza en ti mismo te convierte en un líder natural, así que no te sorprendas al encontrarte elegido portavoz no oficial para un grupo de amigos, compañeros de trabajo o vecinos.
Pero para los niños de Gloucestershire, es sólo hacer una canción y bailar sobre divertirse.
En una nota más cultural, los desfiles de moda chinos y asiáticos y la canción y la danza fueron disfrutados por todos y complementaron las muchas cuestiones importantes como la seguridad, la salud de la mujer y la violencia contra la mujer que se abordaron durante el fin de semana.
Y si no se hubiera puesto al teléfono y hecho una canción y bailar al respecto, y contar una o dos cosas, y dijo una o dos cosas que se les ocurre un poco más de dinero, pero de nuevo tienes que mentir a través de los dientes para recuperar lo que realmente tienes derecho a!
Celebrando su décimo aniversario, el Festival celebrará un fin de semana muy especial de música tradicional, canción y baile con artistas destacados de toda Gran Bretaña y Europa.
Mi gente cree que el caballero correcto habría sido mejor empleado si se hubiera apresurado a consolar a los afligidos en lugar de llevar a cabo un acto de canto y baile entre la gente de Dublín, o incluso ver un partido de rugby.
‘ No estoy haciendo una gran canción y baile al respecto,’ dijo con una voz suavemente peligrosa y, con un toque de ostentación en sus movimientos, movió una tableta de sacarina en una taza de café negro.
Su programa de canciones y baile está de gira por Gran Bretaña y Mike Rowbottom fue a conocerlos.
Tal composición, que alcanzó un punto culminante en la música instrumental abstracta a gran escala de la Europa del siglo XIX, coexistió aun entonces con canciones y danzas más sencillas.
Afuera, un proyecto de ley sucio y desgarrado :'Jubileo Canción y Danza... '
Con música, canciones y baile, el ‘Festival de la Cosecha en la Reina’ cuenta con los gustos de Sharon Shannon, Begley y Cooney, The Voice Squad, Ten Wheels For Jesus, Cathal Hayden y muchos, muchos más.
En realidad creo que Black fue malcriado pero como tú dices, hace un poco de canción y baile al respecto.
Las celebraciones van acompañadas de canto y danza y comida local, y el vino nuevo se bebe.
Srta. Taylor, usted fue a Hollywood como una chica muy joven y durante ese tiempo los jóvenes actores y actrices como Mickey Rooney, Judy Garland y Deanna Durbin parecían ser canalizados hacia la canción y la danza.
Pero solía disfrutar de los erm, los shows, las s la canción y las rutinas de baile, eran divertidos.
‘ Y no quise insinuar que estuvieras haciendo una canción y bailando.
Madonna, vestida de esmoquin, abrió el espectáculo con un número de música y baile de doblez de género con tres mujeres escasamente vestidas en un ambiente de estilo burdel.
Este tema tiene una curiosa persistencia, pero no se necesita una canción y baile al respecto.
De esto fue sólo un corto paso hacia la participación total en la cultura popular, y su habilidad para tocar el violín gitano le llevó a unirse al grupo Gyorgyos Bokreta, que en ese momento ofrecía un programa de canciones y bailes tradicionales de la región de Bata.
Creo que la mayoría de los directores se habrían detenido e hecho una canción y un baile.
‘Sikulu, The Warrior’ es una pieza de teatro musical realmente perfecta, medio Cotton Club, mitad Ciudad del Cabo, y la mezcla de canción y danza irradia desde el escenario como energía pura... es asombroso cómo el folk africano y las armonías modernas se mezclan tan bellamente.’
Canción y baile sobre la estrella en ascenso
Robo, rebelión, cocina, fútbol (en pequeñas dosis), niños amenazados de muerte, canto y baile, Maid Marion y Robin Hood.
¿Te dieron un estudio completo de la canción y el baile?
Aunque ha habido una gran canción y baile sobre su temperamento supuestamente sospechoso esta temporada, no puedo culparlo.
Un destello de luz solar, troncos ardientes, una vieja melodía salmo, hojas caídas, son parte de su mundo recordado; al igual que las baladas, canciones y ritmos de baile, el sonido del agua que se desliza por los cristales de la ventana, o abofetear contra los agujeros en la orilla del río.
‘ Esta persona, pensé, es lo que debería parecer una mujer: esta figura sentada frente a mí con comida y bebida y compañeros logra representar sin coquería adquirida o auto-conciencia que disminuye la esencia misma de la feminidad, la cualidad otorgada al menos en cierta medida a la madre, hermana, esposa, hija, el poder que en su aparente pasividad es más naturalmente creativo y dinámico, la dulzura que pertenece a los ritmos de la tierra y la luna y el canto y la danza, el ideal que atempera la brutalidad y vulgaridad y el egotismo desenfrenado del hombre mientras saquea nuestro planeta, napalms aldeas distantes, contamina los grandes océanos y corrompe cada sueño de sanación que alguna vez ha sido arrancado por mentes nobles de las sombrías absurdos de esta breve y cruel existencia.
Pesh Framjee de Binder Hamlyn's Charities Unit está de acuerdo en que los gestores de fondos están haciendo una canción y baile sobre los cambios, «pero digamos que no hay humo sin fuego y muchas hojas mojadas dando vueltas».
Iba a hacer una canción y bailar cuando conseguimos el suscriptor número 100, pero 98 está cerca.
¡Hazle una maldita canción y baila!
En el show, Crawford hizo una imitación de canción y baile de Fred Astaire en una escalera iluminada.
Mira, no hay necesidad de hacer una canción y bailar de ella.
Lo que hemos hecho es que hemos sido capaces de utilizar alguna capacidad de A C T o generar alguna capacidad de A C T dentro de una de las filiales dentro del grupo um la razón para destacar que no es particularmente para hacer una canción y bailar al respecto, pero es particularmente para decir que en el estado de flujo de efectivo hay esta en - inundación y es una en - inundación no vamos a ver que se trae adelante cada año, pero básicamente lo que es que tenemos beneficios en elementos anteriores del grupo que nos permitió generar una capacidad de C T nos permitió establecer esta A C T que pagamos por dividendos y traer adelante antes de lo que habríamos hecho de otra manera.
‘ Si alguna otra parte de la máquina se rompiera, el granjero estaría abajo en el repartidor causando una canción y un baile.
No queda mucho de ellos, ni mucho de sus canciones, bailes e historias, ‘las cosas’, como dice el Dorman, ‘que hacen que la vida humana valga la pena vivir’.
Y ellos, ya sabes, no son peores que los niños en cualquier otro lugar del país, y no quiero hacer una gran canción y bailar al respecto.
‘El mayor proyecto de arte de masas en la historia del mundo’ fue cómo el empresario Andre Heller describió modestamente su plan para poner en escena Cuerpo y Alma, una extravagancia de canción y danza negra.
Fui a varios eventos en 1989, el último de los cuales fue una encantadora velada de música, canto y baile, en el Palacio de Santiago en presencia de la Duquesa de York.
Estrella de muchos éxitos musicales de West End, Bonnie Langford baila a su manera a través de dos horas y media de showtopping canción y baile.
La partitura musical y los números de canciones y bailes de la película son sorprendentemente su ingrediente más débil, aunque el rodaje y edición de Earth Girls Are Easy es a menudo muy original - especialmente la secuencia de sueños en blanco y negro que es un modelo de su tipo y casi un video musical en sí mismo.
Si hubiera querido quedarse habría hecho una canción y bailar, pero era mejor moverse.
