Sus uvas agrias no deben confundirse con una impresión precisa del sabor de la corte de Carlos en diciembre de 842.
‘ Ahora, ahora, no hay uvas agrias.’
Su decisión de proyectar partidos en directo regularmente los lunes por la noche fue recibida con una mezcla de uvas agrias y consternación sagaz.
Greenslade fue despedido de su puesto de Mirror después de apenas un año, pero niega cualquier rastro de uvas agrias.
Me perdí el partido galés, así que podrías pensar que son uvas agrias.
¡Uvas agrias, Vitali!
El artículo del Sr. Monti, que había sido promocionado como posible candidato externo a la gobernación, puede ser simplemente un caso de uvas agrias.
¿Son estas sólo malas vibraciones y uvas agrias o es el hip hop demasiado travieso por naturaleza para la corriente principal?
‘ Probablemente son uvas agrias después de haber sido golpeadas de 4 a 2 por nueve hombres.
Parsons reconoce que en la sociedad industrial occidental ‘Habrá ciertas tendencias a la arrogancia por parte de algunos ganadores y al resentimiento y a una actitud ‘agridulce’ por parte de algunos perdedores’.
Tal vez sean uvas agrias, ya que he evitado el golpe de estado que me dejó.
Pero, uno por uno, la mayoría de los padres fundadores del DPP abandonaron el partido, acusando a Chen de corrupción y comportamiento autocrático incluso dentro de su propio partido –que Chen rechazó como uvas agrias de gente que quería su parte del botín político.
Las uvas quejidas y agrias continuarán hasta que se pueda crear un mejor sistema, si es posible.
Las críticas de los ex jugadores, en mi opinión, no son más que uvas agrias.
No se trataba solo de uvas agrias por parte de los ‘ adultos ’.
‘ Eso no es uvas agrias ni nada parecido más bien una creencia profesional en mí misma de que habría sido mejor a largo plazo para ME Eithne Browne y probablemente también para Chrissie.
Pero en el fondo de esa cuestión, usted sabe que la cuestión específica que creo que es un buen ejemplo del problema que veo que enfrenta es que creo que no se trata tanto del ruido, sino del hecho de que tenemos unas pocas personas relativamente privilegiadas que están disfrutando de ir a estas May Balls quiero decir y disfrutar del final de sus exámenes, permanecer despierto toda la noche, y me pregunto de hecho si es más una cuestión de uvas agrias en lugar de la salud ambiental.
Los jefes del programa negaron que fueran uvas agrias después de que ITV perdiera la batalla con BSkyB para proyectar partidos en vivo de la Premier League.
Puede sonar como uvas agrias pero te aseguro que no siento ninguna amargura simplemente decepcionada.
Muchos fans ingleses incluso consideran que el cricket de la India Occidental es aburrido, pero es más imposible saberlo, ya que la derrota sigue a la derrota, hasta qué punto se trata de un juicio objetivo o hasta qué punto se trata de uvas agrias.
Uvas agrias.
"Los padres han comido uvas agrias, y los dientes de los hijos se pondrán en el borde. "
Ciertamente no hay ninguna defensiva ni ninguna uva agria de mí o de ninguna de la Comisión de Edición para la Industria.
Sin embargo, con su impresionante ventaja en los ingresos por honorarios sobre otras empresas en todo el mundo, tales críticas deben contener inevitablemente un elemento de uva agria.
Cuando el Pródigo llegó a casa y el hermano mayor se puso celoso y egocéntrico, el antídoto para sus uvas agrias fue un curso de repaso para su memoria:'Mi hijo,'dijo el padre,'siempre estás conmigo, y todo lo que tengo es tuyo. '
Roy cree que es una caja de uvas agrias.
Ah, rumores, rumores, rumores, o sólo uvas agrias.
Lo que se puede esperar es una cierta cantidad de resentimiento o uvas agrias entre el 1 y 4 de octubre y, por frustrante que sea, todo lo que realmente se puede hacer sobre la situación se pone y se encierra en el cierto conocimiento de que usted ganará su libertad, por mucho tiempo que tome.
‘Es hora de que tengamos un internacional excepcional’, dijo el entrenador inglés que, sin uvas agrias después de la victoria de Gales en Cardiff, quiere desesperadamente ver alguna jugada posterior, lamentablemente desaparecida en la mayoría de los juegos de las Cinco Naciones hasta ahora.
Es uvas agrias, dicen, porque los candidatos sin duda enviaron en muchas copias de su CV sin respuesta; cayó por el camino en la competencia con mejores candidatos; no pudo convencer a la voluntad - ser empleador que eran adecuados para el trabajo; o eran simplemente desafortunados y no en el lugar correcto en el momento adecuado.
Pero el Sr. Alton los acusó de «uvas agrias».
Otro que entró en un Scoops (ahora Staks ) Rechazar China Shop describió las acciones en términos menos que entusiastas, aunque esto era sin duda uvas agrias sobre la lentitud del precio de las acciones en el momento — contrariamente a lo que su distribuidor le había llevado a esperar.
