Pensé que lo mejor que podía hacer era ahorrarle los blushes a Oliver, así que murmuré algo sobre salir a trabajar.
Pero Ian Rush, el activista europeo más experimentado de Liverpool, rápidamente salvó sus blushes dos minutos más tarde, girando bien dentro de la caja para perforar en casa un tiro bajo del pase de Hutchison.
Es modesto en sus apetitos y algo atenuado en su sexualidad.
Eso evitará que la Copa del Mundo de Italia se sonroje, pero son malas noticias para Escocia, sus próximos oponentes, que ahora tendrán que enfrentarse a él en Ibrox el 18 de noviembre.
