Usted puede creer, por ejemplo, que usted tiene el derecho de hablar su mente y de esto seguirá ciertas maneras de comportarse que diferirán notablemente de alguien que cree que tiene el derecho de permanecer en silencio.
Ejemplos de algunos pares de metas que son inconsistentes en todos, excepto en los casos más raros son: ‘tener hijos’ y también ‘tener una gran cantidad de libertad’ ; ‘subir a la cima de tu profesión’ y ‘nunca trabajar fines de semana o noches’ ; ‘tener opiniones fuertes, decir lo que piensas’ y ‘todavía tener a todo el mundo como tú’.
En argot usado en ese momento, abrir tu presupuesto significaba decir lo que pensabas.
Si tienes razón y lo sabes, di lo que piensas.
Así que eres libre de decir lo que piensas.
Veo que no tienes miedo de decir lo que piensas”, dijo Karl.
Una carta de despido curt saludó a Stevens al día siguiente, recordándole que hay un momento y un lugar para decir lo que piensas.
Hay más maneras de mostrar desaprobación que hablando tu mente.
‘ ¿Siempre dice lo que piensa, signorina? ’
