Los miembros desempleados que solo tenían dos chelines al día llegaban doce millas en tren para asistir a las reuniones de la esquina de la calle, o para realizar tareas de oficina, pasaban los peniques sobrevivientes en comida, y volvían caminando a casa en las pequeñas horas de la mañana en invierno.
Dice que nunca ha gastado un centavo en publicidad desde entonces.
En el otro... es mejor que intentes dormir cuando tus pies estén fríos o quieras gastar un centavo, o tengas hambre de un tipo especial de comida que no tienes.
Entonces, suponiendo que al visitante se le diera una visita guiada de la mansión, entonces dejaría la cocina y encontraría el WC directamente enfrente de la puerta principal; sólo un WC, sin baño, sin lavabo - lavamanos, sin inodoro - papel, sin mod - contras ; si deseaba ‘ gastar un centavo’, bueno, el periódico de ayer fue cortado limpiamente en plazas de 6 pulgadas y clavado en una pared conveniente.
Otra de las actividades del Sr. Talbot fue el préstamo de dinero a un viejo y justo tipo de interés, pero no creía en gastar un centavo para astillar sus locales desde donde la pintura se pelaba tan mal que se reveló madera desnuda.
De las revistas teatrales en las que gastaba cada centavo extra, aprendió todo lo que podía sobre ella.
E no gastará ni un centavo en ellos.
Un tumor cerebral que causan, pero me refiero a que dijo la semana pasada que gastó cada centavo que tuvo que conseguir a través de él y esto
Se calcula que se gastan 55 peniques en envases.
EL EMPLEADO Beeb ha derramado cerca de 14.000 libras, de modo que Anne Diamond puede gastar un centavo en comodidad.
Así que la fracción será que gastes cuarenta peniques de cien peniques.
Mis padres podrían haber gastado cada centavo que ganaron en ayudar a sus amigos de trabajo, pero la abuela me crió para ser ahorrativa y nunca para endeudarme.
‘ Eres un ángel, papá,’ dijo Sheila, y añadió de ensueño: ‘ Espero que Clytemnestra ya haya gastado un centavo.’
( Eso sí, si hubiera extrapolado la tendencia de las ventas de Dixons a mediados de los años 80, habría llegado a la conclusión de que para el año 2020 estaríamos gastando cada centavo de nuestros ingresos en electrónica de consumo. )
