Y si un hilo era hilado, o una historia real general de que un hombre tenía que tener su billete de tren para llegar a Newark y tenía que pagar esto y aquello, se podría er obtener un préstamo en su salario.
Pero incluso si usted entró como investigador que va a entrevistarlos, y una, y manera informal que podría ser un método más apropiado, todavía tendría considerable dificultad en que hay, te harán girar un hilo y lo que no, usted sabe lo que querían que pensar en lugar de lo que deberían.
Ella trató de hacerme girar un cuento sobre su marido regresando a Polonia de vacaciones en 1950 y siendo asesinado en un accidente de coche.
El diseñador, Martin Storey, de Artwork, el hombre acreditado con el descubrimiento de los manuscritos de Trowark, puede estar girando un buen hilo sobre sus orígenes, pero los jerseys son realmente una fina mezcla de fábula y cable.
Se había imaginado profundamente enamorada de un hombre que había hilado sus imposibles hilos de riqueza y posición, sólo para abandonarla al final a la vergüenza y el ridículo.
Podría llamarse ‘ hilar un hilo’, pero el blarney por una vez es cierto porque siete mamás - a ser - están fuera de licencia de maternidad y más mamás están confirmadas, pero todavía no de licencia.
Giró unos cuantos hilos en ese conteo, también.
Podemos, además, escuchar la inflexión urbana de la voz donde Nicolás y Alison brevemente toman la narrativa de fabliau dentro de la narrativa, girando el hilo de la tontería de Juan : La broma se realza por su atribución de la elegante frase francesa, par compaignye, a este " carácter " lewed " ".
Cuando se ha hilado suficiente hilo en el husillo o la rueda, se elimina en un enrollador niddy, o skein.
