Sabe horrible y lo escupo.
Ahora escúpelo, hombre.
Poner agua y escupirla.
¡Lo llevó a nuestro dormitorio y lo escupió!
Si sale de tu boca, escúpelo, en lugar de dejarlo bajar a tu barriga.
Había odiado su sabor y lo escupió inmediatamente.
Su completa falta de sabor era tan nauseabundo que lo escupí y decidí comer el resto del pan por sí mismo que estaba terminando esto cuando había el sonido de las botas en el pasaje de nuevo.
‘ Te estás preguntando algo, muchacho, escúpelo, escúpelo, échelo, vomítelo.
Afirmó que Elton John estaba enganchado a comer comida y escupirla y dijo que le dijo a los invitados en una fiesta de Los Ángeles, que yo no trague y tenga una dieta delgada.
Escúpelo.
Muchos niños pequeños mastican carne en pequeñas bolas y luego la escupen ( Howard 1984 ).
Escúpelo.
Una vez que hayas girado el vino alrededor de tus bocadillos, escúpelo en un cubo forrado.
Lo escupiste de nuevo, ¿verdad?
Athelstan señaló hacia una jarra de barro y observó con deleite como Cranston tomó un gran trago entonces, su cara puce como una ciruela, fue a la puerta para escupirla.
‘ Vamos, tío Harry, escúpelo.
"Escúpelo, entonces", dijo.
‘ Tim Dog destrozó una ciudad con ‘ F - ck Compton’ y la escupió con ‘ Step To Me’.
Lo escupo y lo sacudo de mis ojos.
‘ Entonces sentí algo en mi boca y lo escupí.
Burun mordió el final de su bigote, luego lo escupió de nuevo.
‘ Sí, sí, escúpelo.’
Escúpelo, Rex, Jonathan aconsejó.
Él estaba comiendo una salchicha fría; su lengua localizado un pedazo de aguijón y escupió hacia fuera.
