Decidimos que viviría y dividiría la diferencia entre entonces y un proyectado ahora.
Dividir la diferencia en una taza, ¿de acuerdo?
Los corredores de apuestas ofrecieron menos, las carreras exigieron más y los miembros nombrados por el gobierno de la Junta de Levy, que distribuye el dinero, no lograron persuadir a los dos partidos para que dividieran la diferencia.
Así que dividí la diferencia.
Una reciente conferencia de WRN, Share the care and split the difference, se basó en la carta social que la CE está tratando de introducir y que el Reino Unido aún no ha aceptado, dice Michaels.
Si el coche cuesta al empleador 6.000 libras esterlinas al año, mientras que el beneficio percibido para el empleado es sólo la mitad, el empleador y el empleado pueden dividir la diferencia mediante la sustitución de un aumento salarial apropiado (u otro beneficio) para el coche.
En este caso, el árbitro tiene que aceptar ya sea la posición de la dirección o la de la mano de obra —el propósito de dicho arbitraje es fomentar la moderación, desincentivando las demandas de remuneración poco realistas de la mano de obra y las ofertas poco realistas de la dirección, con la expectativa de que un árbitro tradicional eventualmente ‘dividiría la diferencia’ entre las dos posiciones.
