El primer ejemplo de esto que probablemente surge a la mente es el de la relación de amor / odio entre Pip y Estella que se desarrolla a lo largo del libro a medida que envejecen y sus personajes cambian y se desarrollan.
‘ No me viene nada a la mente,’ dijo Alyssia con un intento de corazón luminoso.
Tal vez era inevitable que, cuando se creó la Junta de Prácticas de Auditoría en 1991, en las cenizas de la antigua Comisión de Prácticas de Auditoría, el nombre del Sr. Morrison llegara a la mente como su primer presidente.
Una parte de las tareas de poseer una impresora láser es la tarea de reemplazar los consumibles — el cartucho tóner y la unidad fotoconductor de primavera fácilmente a la mente en este punto.
Tengo que pensar en ello, pero el nombre que surge inmediatamente a la mente para la mayoría de ellos es Russell Grant.
¿Será con el Partido Comunista Estudiantil o el Opus Dei? Ambos corren el riesgo de surgir en la mente de un padre que vive en una antigua ciudad universitaria.
Las tres letras S - E - X no siempre significan lo que inmediatamente viene a la mente, como se muestra a continuación cuando se intenta emparejar las palabras con sus definiciones — respuestas en la página 178.
Me vienen a la mente organizaciones de base geográfica, como las empresas minoristas.
Pero cuando los guatemaltecos escuchan estas melodías en lugar de las noticias matutinas normales, me vienen a la mente pensamientos claramente desagradables.
Cuando uno examina la actuación de los dos últimos grupos de electores, las palabras ‘demasiado inteligentes a la mitad’ surgen a la mente.
Una de las preguntas que surge a la mente es cuál de estas tres personas tiene un I Q er cuatro veces su tamaño del pecho, es A No puedo recordar a la mujer, erm con un pecho de treinta y dos pulgadas B No puedo recordar, Jane Mansfield con un pecho de cuarenta y tres pulgadas
Sin embargo, esta pieza tiene mucho que es recién inventivo y original, incluso si estos eran epítetos que, por desgracia, no surgieron fácilmente a la mente con respecto a la actuación que recibió.
Sabes que una idea mágica ha surgido a la mente.
Una analogía que podría surgir a la mente es de un arqueólogo que reconstruye un mosaico fragmentado.
Me vienen a la mente los zapatos Winklepicker, las corbatas de punto y las camisas de nylon Bri.
Me vienen a la mente dos preguntas.
Esta fue una idea que me apeló fuertemente, aunque Unamuno no había estado pensando en algunos de los " hermanos en soledad " —los marginados de la " normalidad " social y sexual — que eran los hermanos que primero surgieron a mi mente al leer esa frase en Corsham.
No le nombramos, pero quien esté en un lugar en particular debería ser responsable de un área determinada, que en lo fundamental se hace que en un buen número de casos, pero quiero decir una cosa que surge a la mente es que una señora debe limpiar los baños de las damas.
Noble fue la palabra que surgió en la mente de Amabel.
Miles de razones por las que las políticas económicas y sociales del Laborismo están equivocadas —no funcionarán, ni siquiera deben ser probadas— de repente surgen a la mente.
Hay algunos ejemplos aquí, Madre Teresa fue uno que surgió en mi mente cuando lo estaba pensando.
Dos cosas surgen inmediatamente a la mente.
Algunas preguntas surgen a la mente... puede usted tener cualquier cosa impresa en él, o sólo nombres de los jugadores...
Las comidas sobre ruedas, los samaritanos, la orientación matrimonial y el trabajo hospitalario son algunas de las sugerencias que a menudo parecen surgir primero en la mente.
Está cerca del aeropuerto internacional de Shannon es el primer pensamiento que me viene a la mente, pero Galway no está cerca de Shannon.
Los nombres clave del proyecto que surgen a la mente incluyen Chevaline (el misil balístico de ojiva múltiple cultivado en casa) y System X (una nueva generación de central telefónica computarizada ).
Escupir y disparar no son las primeras palabras que surgen a la mente cuando se menciona al venerable spinner de izquierda de Yorkshire, Phil Carrick.
Parma Ham me viene a la mente.
‘ Varios saltan a la mente,’ gruñó en un tono cargado de significado.
Cuando usted dice ‘cerdo’, ¿le viene a la mente un mamífero social altamente inteligente?
Debo admitir que esa es la que siempre me viene a la mente. ¿Fue Bamber?
Suicidio, Velvets, MBV, Cocteaus, Spacemen e incluso The Monkees surgen a la mente en algún momento durante las excursiones de natación de Stereolab en su subconsciente.
Ian Baker - Finch y Craig Parry son contendientes para una primera victoria australiana, mientras que Watson y Mark O'Meara y Raymond Floyd surgen a la mente de los otros estadounidenses.
Pero hay un montón de categorías de cocineros que apreciarían mucho una colección de comidas baratas, rápidas, simples, saludables y de moda ; Los padres de los estudiantes Cook Book surge a la mente como uno de muchos títulos alternativos.
Pero lo que he notado al entrar, por primera vez, una y dos oraciones surgen a la mente,
Ejemplos que surgen a la mente ilustran cómo esto puede ahorrar tiempo y dinero y, por lo tanto, mejorar el entorno de trabajo:
Bueno, solíamos vivir en Macclesfield y, por supuesto, sabes que me viene a la mente cuando... pero no me di cuenta de que era hace tanto tiempo.
Oh, cierto, eh, creo que Shropshire está bien situado para este tipo de trabajo, recuerdo cuando Shrewsbury fue, fue elegido para Navidad Carol, quiero decir, no Stratford, no Chester, no los lugares obvios que surgen a la mente, pero en algún lugar diferente, y yo, creo Shropshire puede estar lleno de lugares que no son el lugar obvio, pero que las compañías de cine puede ser capaz de encontrar si se muestran en la dirección correcta, así que sin duda propondría que nosotros, ya sabes, seguir esta línea.
Muchos surgieron en la mente de Edward, pero evitó que alguno de ellos pasara sus labios, que momentáneamente embolsó.
Resaltando a través de la lista, palabras como hermosa, elegante, poderosa impresionante y majestuosa primavera a la mente.
La gente ha tenido problemas con ser etiquetados como ‘clonos de Hendrix’, posiblemente cuando no quieren una etiqueta de este tipo — el excelente Robin Trower me viene a la mente.
La paternidad no es lo que instantáneamente surge a la mente cuando piensas en Nigel.
Si pensamos en las formas en que se utiliza el término investigación, una variedad de actividades surgen a la mente.
Un divertido recordatorio de estas incursiones (me perdí uno de los más grandes de estos ataques mientras estaba de permiso ) me viene a la mente cuando, al regresar al escuadrón.
Así, para dar un ejemplo de caso en diez mil que surgen a la mente, ningún psiquiatra en su sano juicio daría crédito o incluso la atención a los hallazgos, como descubiertos por Hans Eysenck hace algunos años, de que los pacientes sometidos a psicoanálisis tienen una tasa de mejora del 44%, los sujetos a los efectos de otras psicoterapias se recuperan a una tasa del 64%, y aquellos a quienes no se hace nada, que no reciben ningún tratamiento, se curan a una tasa del 72%.
En cuanto al juego de acciones de Goldman, como dijo el gurú del mercado de bonos Bill ~ Blain, “me vienen a la mente las palabras ‘ comprar barato, vender un poco más caro, y luego volcar y correr. ’
Una zona del mercado que surge instantáneamente a la mente, o debería ser mano, es la del humilde joystick.
La bendición hebrea de gracias por la liberación del peligro surgió a su mente, pero sin el minyan requerido de diez varones para hacer las respuestas obligatorias no fue capaz de recitarlo.
Pero me viene a la mente un tiempo en particular cuando era un poco menos tolerable.
No es exactamente un personaje que se me ocurra verla en el Queen Vic saltando al saco con el hermano de su marido.
"Los arquetipos balládicos" le surgieron en la mente una buena frase, ella intentaría trabajar en algún lugar cuando regresara a la universidad.
Hay algunos otros jardines en el Trust que me gustarían después de Killerton — lugares como Sheffield Park, Stourhead y Lanhydrock inmediatamente me vienen a la mente.
El forense John Leckey, extendiendo su simpatía a la familia Phillips, dijo que muchas de las preguntas que habían surgido a su mente sobre el caso habían sido contestadas.
La palabra ‘sórdido’ es una que se me viene a la mente.
Me viene a la mente una escuela primaria urbana desfavorecida.
Cuando se habla de marcar a los jugadores sólo un hombre puede llegar a la mente, Trevor Proby.
La tercera ubicación de la sociedad holding europea que me viene a la mente es Suiza, pero esta es una opción mucho menos popular, principalmente por razones de coste y flexibilidad.
Era cierto que ninguno de los que surgieron a la mente parecía particularmente adecuado para Folly, pero entonces Luke probablemente ni siquiera había pensado que podría estar celosa.
Lindo y dulce no son adjetivos que fácilmente surgen a la mente en el reconocimiento del vestuario de escena de Andi, la rubia frontwoman de la banda de portada local Sunshine.
No son palabras que surjan inmediatamente a la mente al considerar el sistema de honores en general.
Sheridan y Cantona son los mejores ejemplos que surgen a la mente.
Eso escrito, las calificaciones inmediatamente surgen a la mente.
Probablemente hay otros ejemplos, pero estos son los dos que más surgen a la mente mientras contemplan a William en su banco del parque.
Las medidas de Ribald de la capacidad organizativa en relación con las cervecerías surgen a la mente; notemos que Dorchester dirigió su cervecería municipal de manera eficiente y rentable en los grandes días del puritanismo, pero no después.
Ahora es muy difícil, claramente comparar cualitativamente una ruta con otra pero si se toma un ejemplo, el efecto en la tierra de cinturón verde, que si se mira hacia atrás, es sólo uno que surge a la mente, pero no hay duda de que habrá otros en los que podemos entrar.
Peter Fowler es el primer nombre que me viene a la mente como el trabajador más duro del Tour, ¡sólo porque no vemos a Nick Faldo muy a menudo!
El único que me viene a la mente ocurrió en Felton cuando su portero y su portero se enredó desesperadamente en las piernas y se desplomaron delante de Darren Twink, que fue capaz de colocar la pelota en casa.
El inspector Brian Butcher dijo: ‘Es el caso que siempre surge a la mente cuando los niños están involucrados’.
Ha habido ejemplos en los consejos locales del sudeste — en los que se piensa en Hertfordshire — de desalojos que tienen lugar.
No, parecía que me venía a la mente.
Si usted ya ha rechazado los hoteles como demasiado caros, y los albergues juveniles como demasiado lúgubres, entonces dos tipos más de alojamiento surgen a la mente cuando consideramos el problema de encontrar alojamiento en las colinas escocesas salvajes y solitarias : bodys y tiendas de campaña.
Entre los nombres que inmediatamente surgen a la mente están los de Sydney Schanberg, el ex corresponsal del New York Times que estaba en Phnom Penh en el momento del otoño, y cuya posterior búsqueda de su asistente camboyano, Dith Pran, fue documentado en la película de Roland Joffé The Killing Fields, que llegó a Indo-China a la edad de 21 años y estuvo allí desde 1970 hasta mediados de 1975, primero con Agence France Presse, luego como un encadenador para The Sunday Times — cuando todos los demás periodistas salían, Swain era lo suficientemente valiente o temerario como para volar de vuelta a Phnom Penh a tiempo para su caída ; William Shawcross, que, junto con muchos otros, cubrió la guerra de Vietnam para The Sunday Times y que posteriormente se obsesionó con el destino de Camboya, una obsesión que resultó primero en Sideshow, que expuso el papel de Nixon y Kisssinger, y luego en The Quality of Mercy, un estudio sobre el trabajo de la Cruz Roja en Camboya que se convirtió en lo que John Pilger, el periodista británico cuyo trabajo en Camboya puede tener poco efecto concreto pero que al menos ha ayudado a asegurar que el primer año de marzo de 1975 el oficial de EE.UU.
En una prueba de asociación de palabras, el gozo, la gioa, Gaudium et Spes, no son términos que fácilmente surjan a la mente en su conexión.
Ejemplos que surgen a la mente son artefactos como presas de castores, nidos de aves y casas de caddis.
Es un poco tarde para los comunicados de prensa de algunos meses después, el comunicado de prensa que viene de mi grupo y que viene del grupo laborista fue una conversión tardía, pero no mucho de una conversión vamos a enfrentar, la palabra tokenism surge a la mente que es lo que he escrito al lado de la línea conservadora allí, totalmente, y no creo en la educación infantil, pero saben que hay votos en ella.
