En una magistral entrevista televisiva el domingo, John Smith, el canciller de la sombra, exudaba competencia y una probidad fiscal casi gladstoniana, pero había un anillo de los años sesenta sobre la discusión que acompañaba entre parlamentarios y expertos que dejó la impresión de que, en círculos cuadrantes, el Partido Laborista sigue siendo endémicamente el partido de la inflación.
El gobierno (y la investigación de la comisión Serpell sobre las finanzas ferroviarias) creían claramente que el círculo podría ser cuadrado por aumentos en la eficiencia.
Peor aún, rara vez se explica cómo cuadrar el círculo.
La única manera de cuadrar el círculo a la satisfacción de Moscú sería enviar tropas.
Esto es tan difícil como tratar de cuadrar un círculo.
Los estudiosos más recientes han cuadrado claramente el círculo: en las palabras de Curtis Price, 'la partitura se hizo con prisa antes de la reavivación de febrero de 1693... [o] se preparó después del evento para la biblioteca del Teatro Real, pasando de las manos de Purcell antes de que pudiera escribir en las danzas faltantes '.
Lo que todos estos esquemas equivalen a acumular un lote de bonos encima de otro en un intento de cuadrar el círculo de la incapacidad de Grecia para pagar, y minimizar las pérdidas que enfrentan sus acreedores, en su mayoría bancos europeos.
En cuanto a su último punto, el Laborismo ha fallado manifiestamente en cuadrar el círculo.
Con el Gobierno cada vez más desesperado por ‘cuadrar el círculo’ para financiar sus préstamos, el continuo declive de la economía británica arrastraría a Escocia hacia abajo con él.
Por lo tanto, creo que podemos cuadrar el círculo y no hay razón para decir que, al ampliar el alcance del largo título del proyecto de ley, se abriría tanto la cuestión que el progreso del proyecto de ley al informe se retrasaría innecesariamente.
Aunque Hobbes ya había hecho enemigos de John Wallis y Seth Ward, dos de sus miembros fundadores, por su afirmación de haber resuelto el problema geométrico de cuadrar el círculo, fue por lo menos en parte debido a su asociación en la mente popular con un ateísmo materialista que nunca se convirtió en miembro.
Así es como quizás puedas cuadrar el círculo.
Para los pragmatistas latinoamericanos, siempre temerosos de los quintos columnistas cubanos, ofrece una manera de cuadrar el círculo: fomentar el cambio en Cuba sin ir demasiado lejos.
Los políticos de todas las persuasiones abrigan la esperanza de que su marca de reconstrucción constitucional pueda arreglar las cosas para que el Estado pueda recuperarse, cuadrar el círculo y crear las condiciones para el crecimiento económico y la cohesión social.
Uno no puede cuadrar el círculo de ser ‘independiente y responsable’: será uno u otro.
¡Así el círculo es cuadrado!
De este ‘ tipo de contemplación ’, dice Hobbes, ha ‘ surgido esa parte de la filosofía que se llama geometría ’; y da algunos resultados detallados de sus propias contemplaciones geométricas (incluyendo un intento de cuadrar el círculo ) en la segunda y tercera partes de De Corpore.
El tiempo que tomó para decidir lo que diría atestigua la dificultad de cuadrar ese círculo.
Sobria e incolora como es, el Sr. Major puede, de hecho, estar finamente sintonizado, como símbolo político, con estos intrincados (y quizás autoengañosos) intentos de cuadrar el círculo, y con los otros cambios sociológicos y de aspiraciones subyacentes en el electorado que han tenido lugar.
La constante repetición por parte de los políticos europeos en los últimos meses de que Maastricht no significará necesariamente un cambio puede haber sido tácticamente conveniente, pero cuadrar el círculo en el que la CE se ha atrapado requiere, por el contrario, agitación, no sólo en la política de investigación.
y los hombres del partido lo vieron también; de ahí la polémica de los diversos esquemas para cuadrar el círculo fusionando los dos socios de la coalición en una organización.
En cualquier caso, en el nivel superior Rusk anunció que la independencia de los Estados Asociados de Indo - China en el marco de la Unión Francesa estaba ahora asegurada, incluso si esto significaba cuadrar el círculo o al menos mendigar la pregunta.
