Ellos fueron enormemente exitosos, los proveedores limpios chirriantes del romance adolescente a finales de los años 50 y principios de los 60, vendiendo el gran mito romántico a una generación de mujeres.
A pesar de los recientes cambios en Sudáfrica, no finjamos que de repente está limpia.
Ciertamente, el Ratón de Jacob está limpio.
Disparado en colores vibrantes y desde ángulos bizarros, su hogar limpio y chirriante Space Age personifica esta respetabilidad antiséptica.
El SARFU ha asegurado a ambos sindicatos que el acto estará limpio antes de que lleguen los All Blacks y Wallabies.
Pero latón en squeaky - limpio Dusseldorf todavía viene esculpido en botones muy importantes.
Supongo que su comportamiento no ha sido todo brillante y chirriante desde que se casó.
EL portavoz de los convictos en una cárcel danesa limpia y chirriante dice que votará en contra: teme que se le envíe a cumplir su condena en un entorno menos saludable en otras partes de la Comunidad Europea si se ratifica el Tratado de Maastricht.
El Sr. Wheeler, ingeniero que trabajó durante muchos años en el negocio del petróleo, es un hombre agradable, ligeramente preocupado, que no puede soportar el hecho de que nadie parece darse cuenta de lo que hace para mantener la planta limpia y libre de emisiones.
Para asombro de los suburbios (muchos de los cuales una vez vivieron en la ciudad ), los Detroiters continúan re-elegir políticos que son menos que chirriantes limpios.
Igualmente, todos los clientes no están limpios, así que a menudo hay una historia que contar desde ambos lados.
Otro héroe con fiebre de pies y boca, pies de arcilla y una boca menos que chirriante limpia.
Nunca me he suscrito a la deificación de la cueva de Nick y todavía no me suscribo a la teoría que dice 'difícil' o 'oscura' música es de alguna manera mejor que chirriante - pop limpio, pero 'The Mercy Seat' y 'The Good Son' automáticamente establecen un tono de dominio de la desolación, Cueva hundiendo el escenario como un miserable poseído y la banda llamativa bunslinger poses.
Los escaladores se ven incongruentes en esta multitud: sus grandes paquetes, grandes botas, hachas y crampones en contraste con los turistas limpios chirriantes en pantalones cortos, camisetas y faldas apretadas.
Pero el último ‘fab five’ de Gran Bretaña Take That está orgulloso de la imagen limpia y chirriante que ha ganado el corazón de millones de adolescentes — y de los padres también.
El comienzo de la franja principal en Shelbyville es una zona residencial limpia chirriante.
Carla está limpia.
Una manera de prevenir que los lechones recojan las cosas es hacer que nazcan en una burbuja estéril, y que sean criados en habitaciones limpias y chirriantes.
Penélope Randall - Davies era una adecuadamente alarmante reina de la noche, mientras que Neill Archer logró admirablemente en mantener el bastante chirriante - limpio Tamino en el lado derecho de primo, mientras subrayaba su virtud.
Esto es un paisaje juvenil limpio y chirriante.
Squeaky limpio.
Ella era una mercancía simple con una imagen pública chirriante y limpia y aún no la había... un niño que no quería ser como ella o un padre que desanimara a sus hijos de admirarla.
La comisión promete que sus propuestas bajo el capítulo social serán chirriantes - limpios en su impacto en el empleo.
Al igual que José - Maria Olazabal irrumpió en lágrimas por dejar chirriar - limpiar David Frost'robar'el último Bophuthatswana Sun City millón con un último hoyo pajarito, estaba pensando en Angela Uzielli, de 50 años de edad, ganadora del Daily Telegraph Woman of the Year Award.
El atractivo que los comportamientos de riesgo tienen para los jóvenes ‘tras las motos’ puede estar más allá de la comprensión de aquellos que piensan que el residuo de los jóvenes fumadores será atraído por la imagen limpia, deportiva y dulce de abstinencia.
Desde entonces, el mercado ha hecho mucho por pulir su autoregulación, aunque todavía está lejos de estar limpio.
Es ‘limpio chirriante’—se eleva volando su propio avión.
En realidad, en la película no hay nada " descuidado " en lo que respecta a Benjamin, limpio y chirriante.
De hecho, su nombre todavía adorna el gran bloque de oficinas en Paddock Wood — están esperando a que los Amigos de Felix Dhjerzinsky vengan y lo quiten — pero a continuación está inscrito el nuevo y políticamente chirriante - nombre limpio de ‘ Inglés Hops ’.
