No creo en estar de pie en la ceremonia, el Coleccionista se felicitó piadosamente.
No estamos de pie en la ceremonia en esta casa.
Los agentes tienen una opinión definida sobre el estilo de autoridad que prefieren en los oficiales, que se resume bien en la observación de que necesitan ser ‘uno de los chicos’: es decir, no deben estar de pie en la ceremonia y afirmar abiertamente su autoridad.
Tenía un escuadrón australiano cuando fui por primera vez allí y los australianos no están de pie en la ceremonia.
Alain no se para mucho en la ceremonia.
Los " estómagos ceremoniosos " de los embajadores rusos " cuya nación se encuentra tanto en la ceremonia " fueron objeto de comentarios en Inglaterra en los primeros años del siglo, como ya lo habían sido en el reinado de Isabel.
No se pararon en ninguna ceremonia.
Muy bien, todos, no nos pongamos de pie en la ceremonia esta noche.
