PARA una película que ha resistido la prueba del tiempo, capture el Oscar de Luis Bunuel - ganador de DISCRET CHARM OF THE BOURGEOISIE ( Cert 15 ; Selected ).
Un drenaje de fondo es algo que también ha resistido la prueba del tiempo.
Creemos que no es justo, que no es práctico y que no soportará la prueba del tiempo.
Sin embargo, poco ortodoxo nuestro doble papel en los cortadores puede parecer a los profesionales que funciona en la práctica y ha resistido la prueba del tiempo.
Su poesía soportará la prueba del tiempo.
Esta prueba se examinó en el caso Schroeder (A) Music Publishing Co Ltd v Macaulay [ 1974]1 WLR 1308, en el que Lord Reid, respondiendo al argumento de que una forma estándar de acuerdo editorial que había superado la prueba del tiempo era el mismo acuerdo del que el demandado se quejaba entonces, dijo que esta prueba sólo podía cumplirse cuando los contratos se hacían " libremente por las partes que negociaban en igualdad de condiciones " o " moldeados bajo las presiones de la negociación, la competencia y la opinión pública ".
Andrew Jones y Ray Merry experimentaron con formas de cometas llenas de aire como estudiantes y después de muchas frustraciones, evolucionó el Flexifoil que como el Powell, ha resistido la prueba del tiempo y todavía está en producción ahora en cinco tamaños, desde 122cm (48 en ) hasta 393 cm (154.5 en ) espacio y en muchos colores.
El método ( i ) ha sido criticado ( véase Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964 ) pero ha resistido la prueba del tiempo ( véase Kelly's Draftsmancurrent 15a y ediciones anteriores ).
Esto es en parte el resultado de su excelente descripción y análisis que, a pesar de su evidente disgusto por los paisajes de la industria, han resistido la prueba del tiempo.
No he resistido la prueba del tiempo.
Este libro, sin embargo, soportará la prueba del tiempo.
Pero eso no es ni la historia ni la práctica de nuestro sistema profesional, no sólo para los contadores sino también para el sistema jurídico y creo que ha resistido la prueba del tiempo, er sabrá que ha habido er hay un procedimiento para el sistema de disciplinarios conjuntos er que permite al instituto er investigar si ha habido cumplimiento por las empresas miembros de las normas promulgadas er er er er por la junta de prácticas de auditoría er er y que me parece que es el camino correcto hacia adelante.
A diferencia de muchos otros, un cisne soporta bien las pruebas del tiempo.
Fechado en 1892, ‘Sutton Globe’ ha resistido la prueba del tiempo y todavía es ofrecido por la empresa
En general, sin embargo, ha resistido la prueba del tiempo sorprendentemente bien cuando consideramos la poca información sobre los sistemas pre-capitalistas de los que se disponían.
Sus terapias han resistido la prueba del tiempo y son tan efectivas hoy como lo fueron hace doscientos años.
Nos desafía a expresar nuestros sueños en edificios que resistirán la prueba del tiempo, porque son las lápidas de nuestra generación.
Las actuaciones no han resistido la prueba del tiempo; un sucesor sería muy bienvenido.
Un autor obviamente dedicado a su arte y lo suficientemente experto para compartir sus conocimientos con el mundo nos ha dado lo que debería ser el estándar en la línea que soportará la prueba del tiempo.
Si parece que las decisiones originales se tomaron sobre la base de supuestos que no han resistido la prueba del tiempo es también volver a ejecutar el ejercicio.
Esta descripción realmente apareció 100 años después, ya que ‘Sutton Globe’ ha resistido la prueba del tiempo y todavía aparece en el último catálogo.
Hay una enorme variedad de sustancias que la gente puede usar para cambiar la forma en que se sienten, pero las más seguras y confiables, las drogas que han resistido la prueba del tiempo, se han hecho ilegales.
¿Mahler de Sonajero soportará la prueba del tiempo así como Barbirolli?
Queremos instalarnos en una escuela durante un buen período de tiempo, porque hemos descubierto cuán importantes son las relaciones, tanto con los colegas como con las clases, que se han construido y han resistido la prueba del tiempo.
¿No deberíamos recordar a la Asamblea que se suponía que esa legislación debía soportar la prueba del tiempo?
Por lo tanto, el " Nationsuniversität " tuvo éxito durante la historia reciente y fue la prueba del tiempo.
EL ingenio y la sabiduría de Oscar Wilde siempre parecen soportar la prueba del tiempo.
De todos los hermanos contemporáneos de JTR Brushes el que ha resistido la prueba del tiempo en no sólo un contexto histórico es William McTaggart.
La historia de Willy Russell acerca de un vestidor de cabello que busca aprender a cualquier precio a través de su tutor reacio y sozzled sigue resistiendo la prueba del tiempo.
Si algunos de los retratos y cuadros de género de Hoppé no han resistido la prueba del tiempo, su influencia en sus contemporáneos, su experimentación inquieta, su papel en ayudar a fundar el Salón de Fotografía de Londres, y sus diecinueve libros lo convirtieron en una figura importante en la historia de la fotografía del siglo XX.
En lugar de ser relaciones de larga data que han sido lo suficientemente fuertes como para soportar " la prueba del tiempo ", como a menudo asumimos, son poco más que conchas vacías que ya no tienen ningún apoyo o valor mutuo significativo.
Mientras que los Tres Pilares han resistido la prueba del tiempo, siempre ha habido controversia sobre su importancia relativa, y por lo tanto sobre la asignación de recursos entre ellos.
Este fue su punto central y encontraron evidencia para apoyarlo que ha resistido la prueba del tiempo.
Ayuda a la piel a soportar la prueba del tiempo.
Aunque externamente era un hombre del Establishment, Bill McEwan Younger tenía la confianza en sí mismo para adoptar puntos de vista poco ortodoxos que superaban la prueba del tiempo.
"Estamos tratando de señalar los edificios que han resistido la prueba del tiempo; edificios construidos por artesanos que sabían lo que estaban haciendo, que utilizaron materiales de calidad", agregó.
‘I Believe’ y ‘Rachel’, ya lanzados como sencillos, soportarán la prueba del tiempo, pero no es hasta que oigas una canción como ‘Buffalos’, con su voz respirada y su bonito piano sin vergüenza, que ves cómo y por qué Swim está de pie para causar una gran impresión, si no aquí entonces en Estados Unidos, donde su corazón musical tiene su hogar espiritual.
Los argumentos no habían resistido la prueba del tiempo demasiado bien, pero terminó bastante pithily : ‘ Lo que el hombre trabajador quiere de la guerra es el trabajo.’
Con razón, pocas de las hipótesis examinadas en este libro resistirán la prueba del tiempo, pero habrá logrado su objetivo si proporciona un punto de apoyo a los compañeros de estudios que también aprecian la necesidad de abandonar lo que puede caracterizarse nítidamente como el enfoque ‘Beowulf y broches’.
Ayuda a la piel a soportar la prueba del tiempo.
‘La máquina de conducción definitiva’, dijeron los anuncios, una afirmación que iba a soportar la prueba del tiempo como pocos otros, estableciendo los principios de BMW motoring tan cierto hoy como siempre.
Sus ilustraciones han resistido la prueba del tiempo y para siempre continúan fascinando e inspirando a los niños, de todas las edades.
Debido a que no han estado en el mercado por mucho tiempo, no es posible decir lo bien que van a soportar la prueba del tiempo.
Aunque los nuevos coches eran de diseño de carrocería radical, utilizaron equipos convencionales de fiabilidad probada que se mantuvieron a prueba de tiempo.
Los estudiantes de cualquiera de las principales salas de impresión están familiarizados con sus discretas iniciales a lápiz ‘PP’ en monturas de dibujos, a menudo indicando importantes retribuciones que soportan la prueba del tiempo con sorprendente regularidad.
Se optó entre la deuda y el capital social partiendo del supuesto de que esta opción no tenía que superar la prueba del tiempo.
A diferencia del piano preocupado en Woodchester cerca de Stroud, no pudo soportar la prueba del tiempo.
Filosófica y técnicamente la planificación urbana demostró en Gran Bretaña, como en otros lugares, una capacidad operativa para concebir y preparar un plan metropolitano, lo suficientemente robusto como para soportar la prueba del tiempo.
Teniendo en cuenta estas cualificaciones, las categorías más amplias de valor son las siguientes: nombres derivados de lugares - nombres o características topográficas ; de relación - nombres de padres o madres, con sílabas adicionales, nombres de mascotas, nombres de fuentes y diminutivos; estatus profesional y social - indicaciones de comercio, llamada u oficina, llevadas a cabo a lo largo de los siglos, a menudo en forma mutilada o grosera; apodos - etiquetas y sobriquets que eran suficientemente distintivos, felices y pronunciables como para soportar la prueba del tiempo.
Han resistido la prueba del tiempo.
‘ Es alentador saber que la refinería ha resistido la prueba del tiempo a pesar del clima duro,’ informa el ingeniero en jefe Tony Ferdinand.
