Sigo estando convencido de que Cantona (o McAllister para el caso) puede ponerse de pie y ser contado cuando los partidos crujientes vienen alrededor.
Simplemente hizo un llamamiento a todos los conservadores para que se pusieran de pie y fueran contados contra el proyecto de ley de Humphrey Berkeley a favor de los homosexuales.
¡Realmente necesitamos más ayuda de sus buenos hombres para ponerse de pie y ser contados!
Había una gran multitud, cantando, gritando, muy de buen humor... no, creo, porque estaban tomando la situación a la ligera, sino porque se sentían estimulados por la sensación de que aquí había algo muy por encima del argumento político ordinario, una cuestión moral claramente definida sobre la cual la gente podía ponerse de pie y ser contada.
Si vuelve a apoyarse en Graham después de mañana, entonces me levantaré y seré contado.
Los que la admiran deben ponerse de pie y ser contados.
“Mucha gente dice que quiere que las cosas se hagan, pero son reacios a ponerse de pie y ser contados”, dijo.
Somos la autoridad responsable si los miembros, y es su decisión esta mañana, creen que tienen toda la información relevante entonces se pondrán de pie y serán contados.
No carece de importancia, por supuesto, que un joven de buen linaje disidente, con tíos, tías y primos empobrecidos, haya optado sin embargo por ponerse de pie y ser contado en una lucha contra una nación que, a pesar de sus extremos, representaba alguna forma de republicanismo democrático.
Esperemos que por una vez se ponga de pie y sea contado y caiga en la lucha, como ciertamente lo hará.
En resumen, en la contienda que asistió o, como algunos preferirían, en el proceso dialéctico que generó el cambio estructural representado por las medidas contenidas en el proyecto de ley de reforma, los Whigs proponiendo y los Tories oponiéndose a ellos finalmente lo identificaron como la cuestión exclusiva sobre la cual la gente se levantaría y sería contada, a favor o en contra, sí o no.
Hay personas que probablemente saben más que yo y por una u otra razón han tenido miedo de ponerse de pie y ser contados”, dijo.
Otros que han tenido el valor de ponerse de pie y ser contados son la Srta. Doina Cornea, ex profesora de francés, ahora en huelga de hambre en la ciudad étnica húngara de Cluj; el Sr. Gabriel Andreescu, geofísico en Bucarest; y el Sr. Mirca Dinescu, poeta, también en Bucarest.
Soy socialista, pero ahora es una palabra jurada, bueno, estoy orgulloso de ser socialista, así que me levantaré y seré contado.
No quiero levantarme y ser contado como partidario de esas demandas.
Ho ho Keith, algunos gamberros del NME han llamado a los MAW ‘músicos contra el éxito’ porque —entended esto— aquellos músicos que 'han tenido las agallas de ponerse de pie y ser contados como Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital y Soho son todos ‘fallos de los que nadie ha oído hablar’.
Goma apeló al hombre que denunció la invasión soviética de Checoslovaquia en agosto de 1968 para ponerse de pie y ser contado, y así dar un ejemplo a sus conciudadanos para persuadirlos a superar su reticencia a firmar la Carta:
Puedes señalar con el dedo al gerente y entrenadores todo lo que quieras, pero ahora es el momento de que los jugadores se pongan de pie y sean contados y entren ahí para el Everton Football Club.
Durante catorce años hemos sido golpeados por los conservadores, hemos sido guiados por una libra de T U C poof y como ahora es el momento de ponerse de pie y ser contados.
Si, como sospechaba Stop Hinkley Expansion, tal fatalismo no era compartido por la población general del País Occidental, entonces era vital conseguir que la mayoría silenciosa se pusiera de pie y fuera contada.
Pensamos desde donde nos sentamos que el departamento debería ponerse de pie y ser contado junto con todos los demás participantes alrededor de la mesa.
Me preocupan las cuestiones del tercer mundo y el mundo en general, y la necesidad de que la Iglesia sea profética y se ponga de pie y sea contada por el bien de la justicia.
¡Levantaos y sed contados por el juego limpio y la verdad!
