‘ No, yo lo esperaba ; él no querría empezar con el pie equivocado.’
Muchas mujeres, sin culpa propia, parecen empezar con el pie equivocado.
La otra cosa que es molesta acerca de eso es que entonces te fuerza a una conversación pequeña completamente inútil como: ¿es eso así - y - así? y dicen ‘sí’, y luego sientes que dicen ‘sí’, tanto como para decir ‘Bueno, ¿por qué no lo sabías de todos modos’, y luego te sientes como diciendo, ‘¡Bueno, por qué no lo dijiste!’ y empiezas con el pie equivocado.
