Según el científico estadounidense al que se invitó a verlo, la instalación, a diferencia de la tecnología de plutonio envejecida del régimen, parecía ser un estado de arte, reforzando así la sospecha de que Corea del Norte no tiene ningún interés genuino en cumplir con sus responsabilidades en materia de desarme nuclear.
Estos ‘ sistemas de espuma de última generación ’ ofrecen lo último en técnicas modernas de re-techo.
La figura 7 comprende la precisión prevista de una red neural a la de un modelo matemático, basada en los datos de funcionamiento de un molino de laminación de banda ancha en caliente de última generación.
El Centro de Imágenes Magnéticas, Lingfield Way, Darlington, abrirá sus puertas el 13 de abril y los organizadores esperan que haya una gran demanda de equipos de última generación.
Siempre uso espuma de afeitar y las últimas navajas de afeitar ( doble - hoja giratoria - cabezas son el estado - de - el - arte en el momento ), eliminando el crecimiento marrón downy del día y la noche anterior con destreza y precisión.
Fuera del marco : El bordado histórico y contemporáneo fue el estado - de - la - exposición de arte que muestra la obra de 56 bordadores contemporáneos.
Si usted está buscando un estado - de - el cuaderno de poder de arte y tiene bolsillos profundos este es el bloc de notas para usted.
Ya sabes, usando técnicas de inseminación artificial, están usando erm, algunos er, diseño er, semillas para su er, para sus cultivos, están usando agro-químicos científicamente diseñados, están usando maquinaria de última generación, y están, están utilizando esas, esa tecnología para aumentar la producción porque cuanto más producen, más apoyo, o más, sus ingresos serán.
En el Grupo Cruzcampo en España, la cervecería de cerveza lager en Jaén es de última generación, al igual que las nuevas cervecerías recientemente terminadas en Sevilla y Madrid.
P: ¿Cuál es el nuevo estado del ART?
En Londres, el NHS gastó mucho en equipos médicos de última generación para hospitales, pero invirtió muy poco en atención primaria para los londinenses.
El cargador Coltronics evita estos problemas, empleando electrónica de última generación para controlar y perfilar cuidadosamente la corriente de carga para eliminar la acumulación de calor y minimizar la degradación electrolítica.
El estado de la técnica es bastante increíble.’
Dentro de los mejores hoteles todo es First World ordenado calma : estado - de - el - las piscinas de arte, televisión por satélite y chocolates en la almohada por la noche.
Creo que son percibidos como los vehículos diesel del estado del arte.
Gina asintió, recordando las estanterías vacías, la falta de toques individuales que dieron carácter a una casa, la escasez de muebles, la falta de equipos electrónicos móviles: sin televisión o vídeo, sin sistema de audio - de - el - arte.
Se trata de un caso de comercialización inteligente destinado a diversificar un producto para adaptarse a dos grupos de mercado: el ‘propietario pobre de gatos que compra basura barata y desagradable para gatos y el ‘elite’ pecera que compra medios filtrantes de última generación.
Incorporando instalaciones de última generación en forma modular, apoyará las últimas técnicas, desde la implementación de JIT hasta el Intercambio Electrónico de Datos.
El principal objetivo de su patrocinio es totalmente re-equipar el estudio del departamento con el estado - de - el - arte electrónico flash y el equipo de iluminación de tungsteno ; a cambio, KJP tiene un sitio de distribución en el campus, sirviendo a los Lothians, y un escenario de exposición en una situación de estudio real.
El costoso cuadro de indicadores del estado del arte con filas de cambios rápidos de números y nombres confirmó mis anuncios a la velocidad de la luz, y el ganador casi unánime fue Stephen Lee Garden.
La red se está actualizando constantemente para proporcionar al personal y a los estudiantes instalaciones de última generación.
Práctico PC le trae tres tarjetas de ordenador de última generación que le llevará bien en el camino a la construcción de una computadora multimedia.
Lamentablemente, las técnicas de los cazadores no pueden considerarse contribuciones al estado de la técnica tal como existía entonces.
Además de utilizar la beca para proporcionar un nuevo café y tienda, la asociación también está planeando organizar una nueva exposición en Thiepval utilizando la última tecnología audiovisual de estado de arte para contar la historia del Ulstermen.
Otro dijo que la pérdida de una licitación que se trasladaría al Obispo Auckland se equilibraría con la adición de más equipo de estado de arte que llegaría a la ciudad.
Los chefs ingleses y japoneses trabajarán codo a codo en una zona de cocina ‘de última generación’ preparando platos japoneses como Beef Teriyaki, Chicken Sashimi, Clear Soup with Tofu and Ginger, Fried Aubergine with Miso Sauce, junto a Lamb Boulangere, Devilled Chicken Kebabs o opciones vegetarianas como Lentil y Moshroom au Gratin y Hortalizas.
En un establecimiento con 50 habitaciones, una instalación de bienestar de última generación cuesta alrededor de 1,5 ~ millones de euros, para una piscina y dos o tres saunas.
Como la compacidad es una característica de diseño importante de las herramientas inalámbricas, la eficiencia total de la herramienta es crucial, y es por eso que tiendo a percibir las herramientas inalámbricas como un estado de la técnica.
Se nos prohíbe mencionar el nombre del fabricante / modelo en la'prensa nacional'— sin embargo, podemos decir que el precio de lista de este slimline, estado - de - el - arte móvil portátil es de £ 1.695!
La nueva sala de conciertos tiene acústica de estado de arte.
El Instituto proporciona alojamiento de última generación, in situ, a las empresas dedicadas a la biotecnología.
Las empresas públicas de radiodifusión ARD y ZDF han encargado una vez más a Deutsche ~ Telekom ~ AG que convierta todas las redes de televisión y radio en sistemas de radiodifusión digital, utilizando tecnología de última generación.
Antes de describir su método, y el perfeccionado por su hermano John, es necesario examinar en detalle el estado del arte que llevó a los experimentos de los siglos XVII y XVIII, que culminaron en las más célebres de las ‘momias’ Hunterianas, la señora Maria Van Butchell.
Creemos que los sistemas que hemos construido aquí son de última generación».
La seguridad de las plantas aumentó notablemente con la construcción de una nueva unidad multiuso equipada con tecnología de seguridad de última generación.
El equipo de investigación contará con el apoyo de herramientas de procesamiento y caracterización del arte, así como un amplio taller y asistencia técnica dentro de los dos departamentos.
" Obvio " no tiene un significado especial, pero es juzgado por considerar la invención como un todo y teniendo en cuenta todo el estado de la técnica.
El libro está diseñado para proporcionar una orientación completa, autorizada e independiente sobre los requisitos de rendimiento, la práctica del estado del arte y la economía del diseño, construcción y mantenimiento de cubiertas planas.
CAFE Quick es una máquina expendedora de última generación que dispensa las comidas recién cocidas de las congeladas en menos de un minuto.
Esto es una inyección de última generación.
Zapp es simplemente mantenerse al día con el estado del arte; él está más convencido que nunca de que el profesionalismo es su propia justificación y recompensa.
La nueva compañía será conocida como AEA Boffin International Inc y suministrará software de última generación y soporte al mercado estadounidense y a todo el mundo.
Mientras que'Shine On'tiene demasiados agujeros en ella (la exclusión de Syd'Piper At The Gates of Dawn' es una omisión enorme ) para ser considerado un documento histórico 'definitivo' de Pink Floyd, sí contiene un estado bastante magnífico - de - la - música de arte rock.
O quizás usted quiera un acuario de última generación.
Alberga portavoces israelíes y adopta técnicas de radiodifusión del estado del arte.
Para lograr la máxima optimización de los ascensores existentes, se acordó combinar los tres ascensores en un grupo común con un sistema de control de microprocesador de última generación.
En cambio, algunas multinacionales han invertido en sistemas de conocimiento que proporcionan acceso a técnicas de reproducción, control de enfermedades y cultivo del estado del arte de una forma que les permite controlar gran parte de la cadena total sin invertir directamente en todas las etapas.
Utiliza técnicas de conmutación de paquetes de alta velocidad y estado del arte incorporadas en el controlador de caché para conectar simétricamente más de 64 CPU vikingas.
Arraigados en la tradición, pero orientados al progreso y con un horizonte global, desarrollan soluciones en el diagnóstico y la terapia que a menudo son absolutamente " estado - de - el - arte.
Ambos ofrecen una amplia gama de instalaciones de última generación para el tratamiento de las dolencias cardíacas, incluida la cirugía y el trasplante de corazón o corazón/pulmón.
Todos se jactaban del mejor equipo de grabación del estado de la técnica, un avance que se había logrado en gran medida al haber aprovechado la desgravación fiscal del 100% del Gobierno sobre cualquier inversión en equipo.
Presenta un estudio de estado de arte de los principales campos que se han desarrollado a partir de la química del siglo 19 : cosmoquímica ; geoquímica ; bioquímica ; y biología molecular.
En el camino, la tecnología de última generación ayuda a montar los vehículos.
También participaron generosamente en el sorteo, más de 1.400 libras en cinco y diez años autógrafos, el primer premio descrito por el DJ Steve Hamilton ‘un bolso de la suerte de British Gas’ de los electrodomésticos de última generación.
Tal estado - de - el - software de arte permitirá a Double Glazing cruzar - problemas de referencia que todos experimentamos en el entorno de Windows, y proporcionar soluciones y trabajo oportuno y preciso - alrededor.
Los institutos de medicina tropical se aseguran de que incluso las infecciones exóticas y raras puedan tratarse de una manera artística y evitar que se propaguen.
El estado actual de la técnica, por lo tanto, presenta dificultades particulares para el desarrollo de buenas prácticas en la evaluación global de las personas de edad avanzada:
el diseño elegido se utilizará en papelería, placas de solapa, vehículos de división, etc., y representará el concepto de la planta de última generación.
Uso máximo de la tecnología de última generación en lugar de personal costoso y a menudo propenso a los errores.
En palabras del periódico, “las fábricas de última generación, las armas de alta tecnología y la infraestructura avanzada de comunicaciones de información son los componentes clave que un país debe tener para una mayor competitividad internacional. ”
Pero ¿qué hay del estado de las artes visuales en la casa de David Cox y Edward Burne - Jones?
Cien minutos de promos cada vez más estatales.
Se pidió a los autores que revisaran el estado actual de la técnica en sus campos, con especial referencia a los requisitos probables de la futura agenda de cuestiones de política en términos de las demandas que hicieran sobre la gestión de la información geográfica.
El estado de Durham del consejo del condado - de - el - snowblower, que fue desarrollado en Suiza, se deslizó de la carretera B6277 sobre Middleton - en - Teesdale.
En su reseña de abril, el IM estaba lleno de elogios: ‘ sonido de estado de arte, brillantemente rico, con texturas de cuerda encantadoras y completas... el sonido es magnífico’.
La construcción del sitio proporcionó a esta región textil tradicional una fábrica de fibras artificiales que se ha mantenido a un nivel de estado del arte hasta el presente.
"Proporcionar un entorno moderno y de alta tecnología en el que consolidar las actividades de las empresas dedicadas al desarrollo de programas y sistemas informáticos utilizando técnicas de última generación;
Esto tiene consecuencias para la capacitación avanzada de los estudiantes en técnicas relacionadas con los procesos industriales modernos, limita gravemente la capacidad de dar conferencias al personal para estar plenamente al día con las nuevas tecnologías y limita la capacidad de proporcionar " tecnología de estado del arte y capacitación a nivel terciario para empresas indígenas y multinacionales.
Completamente equipado con un sistema de luz y sonido de última generación, ambientado en un entorno opulento y ofreciendo más cervezas de las que puedas agitar la lengua, The Athenaeum aspira a ese ambiente europeo más sofisticado, compitiendo con los gustos de pozos de riego bien establecidos Dry y Manto
Además de fomentar la cooperación entre su departamento y otras disciplinas ha establecido procedimientos de estado - de - el - arte en Munich : ecografía tridimensional, de alta resolución para verificar resultados de mamografía inciertos, diagnósticos mínimamente invasivos, y métodos particularmente suaves de extirpación de los ganglios linfáticos.
El Chevron original fue desarrollado en 1980, pero completamente reconstruido en 1983 utilizando tecnología de última generación y compuestos.
El control de calidad se lleva a cabo en un moderno laboratorio de control de calidad con equipos de última generación.
El empoderamiento parece estar arraigándose principalmente en las empresas modernas de ingeniería e informática, donde tratar con la tecnología del estado del arte es una forma de vida y el contenido del trabajo es razonablemente alto.
Para las ETN que participan en líneas de productos más tradicionales y no estatales, en las que los materiales y componentes están más fácilmente disponibles, por lo menos en la superficie, la lógica de la producción de ETN parece permitir vínculos atrasados.
Se procurará que se base en técnicas econométricas de última generación y en sólidas y, en su caso, innovadoras bases teóricas.
Sin embargo, si los detalles de la invención son revelados por una persona que actúa en violación de la confianza o que ha obtenido ilegalmente los detalles, esa revelación no se tendrá en cuenta para determinar el estado de la técnica.
Hay cierta elegancia en tener un tanque de agua caliente presurizado de estado de la técnica que alimenta una gran cabeza redonda de la ducha que podría estar directamente fuera de la Saboya.
En los últimos veinte años, los que trabajamos en estos servicios hemos visto cambios revolucionarios que han sido provocados por el uso de los avances tecnológicos científicos del estado del arte.
El equipo ejecutivo se centrará en prestar un servicio de última generación a los clientes existentes y ampliar la base de clientes.
En la actualidad, las empresas deben instalar controles de última generación en las nuevas instalaciones cuyas emisiones representan una amenaza para la calidad del aire en zonas no contaminadas, pero los cambios propuestos permitirían dispositivos más baratos y menos eficaces.
Y Brooker espera que 1993 sea otro buen año, ya que Kode ha seguido invirtiendo en mejorar la calidad de sus productos... durante el año, la junta acordó comprar nuevas líneas de chapado de estado de arte.
Es sin duda una unidad de última generación, que ofrece una impresionante 36 funciones que van desde tres configuraciones de altitud, a una memoria interna capaz de almacenar hasta ocho horas de perfiles de buceo, y si eso no es suficiente, puede interactuar con un ordenador personal y revivir sus perfiles de buceo en su propia casa.
gastos, su estado de los equipos de última generación.
Esto ha resultado muy exitoso en los Estados Unidos, al encerrar a la empresa más grande en lo que a menudo es el estado del arte R y proporcionar financiación vital y a largo plazo para que la empresa más pequeña desarrolle sus capacidades.
Deutsche ~ Telekom también está en el sitio en Atlanta con su estado - de - la tecnología de arte.
Desde que fui asaltado en el puesto para el Columnista de la Asociación de Editores Periódicos del Año premio por Maureen Lipman, estrella del escenario y comercial, pensé que sería mejor buscar su columna en la revista She para ver cómo podría llevar mis cosas al estado - de - el - estándar de arte.
Hoy se están llevando a cabo los preparativos FINAL para el traslado de 100 pacientes a un nuevo hospital de arte.
Por ejemplo, el jugador de teclado puede estar usando £ 5.000 valor de la tecnología de estado - de - el arte mientras que el guitarrista del bajo está tocando a través de un viejo AC30 cansado.
Como ya se ha destacado, hay mucho más en proyectos exitosos de bases de datos y sistemas de información que en la tecnología ‘state - of - the - art’, y los analistas exploran más estos factores en la etapa de análisis empresarial.
El estado de la técnica del siglo XX.
En julio de 2011, después del choque altamente publicitado de un tren supuestamente estatal de alta velocidad en el este de China, Qiu Qiming, presentador de noticias de la cadena nacional CCTV, convirtió el desastre en una metáfora.
Nuestra inversión continua en instalaciones de producción no sólo garantiza un producto de alta calidad, sino que establece el estándar para las operaciones de última generación.
BNFL va a construir dos sistemas de detección electrónica de radiación de última generación, desarrollados para la planta THORP, insignia de la compañía, para los japoneses.
Esta tecnología de estado de arte hace posible todo el proceso de granulación en una sola unidad.
Los chefs de hoy en día están buscando equipos de última generación para la comodidad, fiabilidad y consistencia de la cocina.
CUANDO THE Princess Royal abra el nuevo puesto de fútbol Richard Donald en el estadio Pittodrie de Aberdeen en agosto y pase por el nuevo torniquete, estará segura sabiendo que la división de alarmas de Wood Group Fire Protection ha desempeñado su papel en proporcionar un sistema de detección de incendios de última generación.
Se dedica a unificar el mundo de las telecomunicaciones a través de servicios de estado - del - arte, hechos a medida.
Cómo todo el proceso es más barato y más fácil de lo que probablemente imaginas, y con nuestro equipo de última generación no habrá peligro de tener que reemplazarlo en los próximos años.
La gran fortaleza de este libro es que en menos de 300 páginas, en un estilo económico y restringido, el autor presenta un informe de estado del arte.
El UX-120, el último fax de Sharp Electronics (Reino Unido) Ltd, es un teléfono combinado de última generación y un fax completo, con un "conmutador de fax inteligente".
El United ~ Center, hogar de los Bulls y Chicago ~ Blackhawks, abrió para la temporada 1994 - 95, y los Bulls comenzaron a usar el Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, su centro de entrenamiento de estado de la - el - arte, en 1992.
$ 3.5 millones - de - la - exposición de arte para visitar Francia
Pero vale la pena invertir en equipos nuevos y de última generación para lo que algunos argumentan que es una forma insalubre de cocinar.
La recaudación de fondos para el estado de la máquina de arte comenzó en 1987 y el técnico senior Peter Barton dijo que la ayuda había venido de varias organizaciones, incluyendo el WRVS, los Guías y la Liga de Amigos.
Es cierto que una máquina aerobática del estado de la técnica es costosa, pero si vamos a representar a nuestro condado en los campeonatos principales de manera competitiva, entonces se requiere que ejecute máquinas competitivas.
Estado - de - el - arte vendedor de comida caliente
El nuevo muro de Berghaus en Newcastle ( foto Dave Pegg ).
A finales de 1997, la campaña de digitalización llegará a su conclusión con un volumen de inversión de 12 000 millones de marcos alemanes y Alemania tendrá una de las infraestructuras de telecomunicaciones más modernas del mundo.
Es una máquina bien construida, con una buena especificación, excelente documentación y tecnología de última generación que ofrece un rendimiento acorde.
Basándose en la tecnología de telecomunicaciones de última generación, las redes de fibra óptica permiten el despliegue de una amplia gama de servicios con los que los clientes empresariales pueden satisfacer sus propias necesidades de telecomunicaciones.
Contó a la audiencia cómo había visto una nueva ambulancia de estado de arte que era sólo para uso de pacientes privados, pero con personal y pagado por el Servicio Nacional de Salud.
Los clientes de negocios en el este de Alemania están haciendo cada vez más uso de las posibilidades que ofrece la tecnología del estado del arte.
En este contexto, el Dr. Sommer señaló la riqueza de la experiencia que Deutsche ~ Telekom puede aprovechar y al saber - cómo ha adquirido en el desarrollo y funcionamiento del estado - de - las - infraestructuras de telecomunicaciones de arte en la parte oriental de Alemania y del este ~ Europa.
Se obtuvieron condenas por lavado de dinero, fabricación y distribución de cocaína, crimen organizado y la construcción en Panamá de un laboratorio de drogas del estado de arte.
Pero puedes imaginarte mi sorpresa cuando dije en ángulo que el estado de las papeleras de arte estaba en la calle, vi el largo auto negro mientras se enrollaba y vi al mismo tipo salir de él.
El United ~ Center, hogar de los Bulls y Chicago ~ Blackhawks, abrió para la temporada 1994 - 95, y los Bulls comenzaron a usar el Sheri ~ L.~ Berto ~ Center, su centro de entrenamiento de estado de la - el - arte, en 1992.
Ningún Congreso, Swan Hunter es una moderna instalación de alta tecnología, alta cualificación, estado de la técnica, fabricación.
EL ESTADO del arte 144 m Nuevo Complejo de Combustibles de Oxido que se está construyendo en Springfields tendrá en su corazón uno de los sistemas informáticos más avanzados del mundo.
Una vez más, reconociendo la legitimidad de la solicitud, el Congreso proporcionó los fondos necesarios para añadir 13.000 pies cuadrados de espacio de almacenamiento y estudio artístico, así como un laboratorio de conservación del arte del estado - de - que triplica el tamaño del laboratorio existente sobrecargado - todas estas instalaciones cuidadosamente escondidas debajo del patio central del Freer.
Se está buscando la aprobación para instalar sistemas electrónicos de última generación para controlar las partes más transitadas de la red ferroviaria fuera de Londres.
Otros rumores que hacen las rondas tienen Siguiente se prepara para anunciar despidos del personal y contemplando el cierre de su planta de fabricación de estado - de - el arte.
Bueno, el sistema de Rocktron puede no ser la idea de todos de la perfección, pero está maravillosamente unido con el estado - de - los - componentes de arte, y como la primera de una onda potencial de'fuera de la estantería'sistemas es el que el resto tendrá que vencer.
El paquete LSE también incluye una alarma de seguridad de última generación, faros mejorados, un aumento en el espacio de equipaje trasero y un sistema de entretenimiento con cuatro altavoces coaxiales.
Hay una unidad de reanimación cardíaca del estado del arte, mucho mejor que la de las salas médicas generales.
¿Pero no había sido un envenenador del estado del arte?
Fue en 1988 que la universidad fue llevada a creer que el cuadro de tres llevaría entre 15 y 20 millones de libras, pero mientras que la situación financiera de la universidad ha mejorado desde entonces, el mercado del estado del arte ha hecho exactamente lo contrario.
Todo comenzó con un vídeo de última generación que introdujo el T9000 como el ‘ siguiente eslabón en la cadena para ir desde superordenadores a gestores de bases de datos, a sistemas de conmutación y telecomunicaciones, sistemas de gestión para líneas de producción y motores de automóviles.
Características : Estado - de - el - arte Hoja de cálculo Technolog Vistas dinámicas para organizar, ocultar, mostrar, colapsar y expandir instantáneamente hojas de cálculo o segmentos de hojas de cálculo.
Si bien los monos no son comida normal de elefantes, es concebible que tal evento podría ocurrir (o al menos, es difícil, en el estado actual de la técnica, prever un razonador que podría rechazar esta posibilidad sin rechazar otras, similares incorrectamente ).
El 27 de abril, Michael Heseltine, ministro de la industria, abrió formalmente otra fábrica de automóviles de última generación, construida esta vez por Honda en Swindon.
Como era, los únicos artículos en esta cocina futurista, de estado de arte con la que estaba totalmente familiarizada eran el horno de microondas, la tostadora y el hervidor eléctrico.
Los economistas soviéticos calculan que con la tecnología informática más avanzada, se necesitarían diez años de trabajo para producir cada plan de un año.
El incuvat era un modelo de estado de arte.
