Y aquí había alguien más robando su trueno rebelde.
Pensé que sería genial:- ) Ahora todo el mundo puede tener uno... robar mi trueno un poco, creo que la parte superior con HUMPHRIES en la parte posterior será fresco para el trabajo:- )
El Ministro había planeado un discurso de agradecimiento durante una visita al Hospital Stoke Mandeville... pero Adis Avdic robó su trueno.
IBM Corp está abandonando el lanzamiento de la nueva unidad de disco de mainframe superior a su unidad AdStar en San José, y ahora parece que la introducción se ha adelantado a mañana, tal vez en un esfuerzo por robar el trueno de Hitachi Data Systems Inc.
Nos habían robado el trueno, nos habían presionado para que fuéramos rápidos con el negocio que querían completar y nos habían dejado en el marañal de nuestras propias propuestas.
Como se esperaba ( UX No 386 ), Olivetti utilizó su evento en Roma la semana pasada —vea la portada— para robar el trueno de Pyramid Technology Corp e introducir una versión 24-CPU de los sistemas de procesamiento de transacciones LSX 6500 basados en MIPS R3000, que son rebautizados MIServers de la compañía con sede en Mountain View, California.
Para robar el trueno de SunSelect WABI —vea la primera página— se cree que Microsoft Corp e Insignia Solutions Inc se están moviendo en el acuerdo que fortalecerá su relación.
Me temo que me has robado todo mi trueno, erm, has dicho todo lo que quería decir.
También debe recordarse mucho su política de vivienda: robó el trueno del Laborismo y prometió 300.000 nuevos hogares al año.
Lo que tenemos que hacer es robar su trueno de alguna manera para que se dé cuenta de lo inútil que sería escribir una historia o incluso hacer cualquiera de esas sugerencias veladas que los reporteros de su clase parecen ser tan buenos en”.
¿Sabes que estamos realmente, en algunos casos estamos realmente robando su trueno.
John ya ha robado mi trueno en la encuesta de paja que iba a hacer pero basta con decir que normalmente lo hacemos en este tipo de seminarios y siempre hay unas pocas personas en la habitación que ponen las manos en alto y dicen que tienen más de diez fuentes de datos en su organización.
Vivienne Peters, directora ejecutiva de la Asociación de Usuarios de Telecomunicaciones, cree que la reticencia de Mercurio puede no ser debido a problemas con el juicio, sino porque quiere mantener el plan en secreto en el temor de que British Telecommunications Plc tratará de robar su trueno mediante el lanzamiento previo de un servicio similar.
Cobres encubiertos como ladrones roban sus truenos
No soñarías con robarle el trueno a un oficial superior, ¿verdad?
