Creo que, como judíos, Panofsky y los demás se alejaron deliberadamente de cualquier iconografía de orientación política para no ser controvertidos.
El que realmente quería los hechos tenía otras fuentes por las que los comprobó, como su gerente de banco que invariablemente aconsejaba alejarse de los concesionarios licenciados, y el mercado OTC en particular.
El Museo del Transporte estaba satisfecho con el resultado y ahora sabe dónde venir para expulsar a otras plagas y mantenerse alejado de más problemas.
Como regla general, si el programa de entrenamiento para un sistema llamado fácil de usar es más largo que una semana de trabajo, ¡aléjese de él!
Perforación con petróleo despejada de zonas sensibles
La mayoría de las multinacionales se han mantenido al margen de los compromisos hasta el momento.
En una primera cita, es mejor mantenerse alejado de los sujetos delicados.
El Sr. Gorbachov podría ser perdonado por desear que pudiera alegar un frío diplomático, y mantenerse alejado de las celebraciones donde un velatorio sería más adecuado.
Parece probable que su verdadera misión fuera encontrar una ruta de escape para la junta, para que pudiera mantenerse alejado del incidente y evitar involucrar al Estado central en cualquier decisión directa sobre la educación sexual.
Creo que los lectores deben ser advertidos para mantenerse alejados de estos peces en el futuro.
Sin embargo, debería mantenerme alejada de la filosofía de tirar - todo - en - un pote.
Los comités de enlace comunitario tienden a mantenerse alejados de las cuestiones controvertidas, y la agenda suele ser fijada por la policía.
"Es más probable que se mantengan alejados de la implicación".
Yo habría pensado que él también se mantuvo alejado de mencionar a los viejos cowgers, viendo como Hoddle y MAL DONAGHY ( doble pfffttt!!), entre otros, dio vuelta a su equipo ese día.
Ella debe mantenerse alejada de Matthew y entonces tal vez este ridículo enamoramiento se desvanecería.
La mujer, que trabajaba como camarera en el comedor del sargento, le dijo a Ingrid todo lo que sabía sobre el recinto, y le aconsejó que se alejara de la cocina.
Pero no se ha mantenido alejado de los temas controvertidos de la agricultura.
Se está trabajando en nuevas herramientas gráficas, de presentación de informes y de integración destinadas al mercado de sistemas de información para ejecutivos, pero la empresa está dejando de lado el desarrollo de aplicaciones per se por el momento.
Otros se alejaron de la tentación, como el cantante Errol Brown de Hot Chocolate.
A pesar de su éxito, Asimov se mantuvo alejado de la pomposidad literaria.
A pesar de ser un embalse, Carsfad proporcionó un deporte excelente y tuvimos una gran diversión; siempre y cuando me mantuve bien lejos de la presa.
Cuando trabajo en el teatro, tiendo a alejarme de los dramas de televisión, aunque tengo debilidad por los thrillers de PD James y Ruth Rendell.
ITV y BBC siempre se han mantenido alejados de los dramas de Estados Unidos sobre la Familia Real para evitar avergonzar a la Reina.
Si tales deficiencias le irritan seriamente, debe mantenerse alejado de los pequeños resorts mediterráneos del tipo que ofrecemos; convertirse en un turista, no un viajero.
Los amigos habían advertido a Mitchum que se alejara de este estafador, pero se convirtieron en amigos cercanos.
Nadie mencionó a Nigel, su predecesor destituido, y por el momento Lisa decidió mantenerse alejada de ese tema.
A menos que usted tenga la suerte de poseer una de las nuevas videocámaras de superformato en las que se han solventado estos defectos, la solución es mantenerse alejado de tales temas.
En esos momentos usted tiene que recurrir a un consejero sabio y experimentado que bien podría haberle mantenido alejado del error si él hubiera sido consultado antes.
No para Howard el recorrido de la prisión que, evitando los recesos más oscuros, se mantuvo alejado de las condiciones soportadas por todos los confinados.
Sin embargo, empecé a alejarme de esas historias.
Permaneció durante siete años, al principio se alejaba de la estructura sindical oficial que, como Flamer grande, consideraba una venta enorme.
Las empresas no japonesas se mantienen en gran medida alejadas de los bosques vírgenes y optan por invertir en plantaciones de eucaliptos.
Keifer Sutherland, hijo de Donald, logró mantenerse alejado de las drogas, ‘aunque se sabe que de vez en cuando me desahogo’, dijo.
Ella coció un poco de leche para una taza de cacao, resolviéndose a mantenerse alejado del brandy y la leche caliente : todo lo que hablaba de pookas en el coche había hecho que su sonido neurótico!
Bernhard Langer, que se ha mantenido alejado de Nueva Orleans, está manteniendo sus cartas cerca de su pecho, mientras que lo mejor que el resto puede esperar es un final lo suficientemente alto como para ser invitado el próximo año.
Digital Equipment Corp fue el ausente más obvio del "common Open Software Environment jamboree" de la semana pasada ( CI no 2,130 ) : ¿fue, como algunos han dicho, que DEC se estaba alejando de cualquier cosa que pudiera dañar el Windows NT de Microsoft?— aparentemente no — DEC dice que fue simplemente que nadie invitó a unirse hasta el día antes del lanzamiento.
Pero esto simplemente plantea el problema de una definición de " condiciones de la verdad " y es difícil ver cómo una definición de esa índole puede dejar de lado la cuestión del " compromiso ontológico ".
En 1655-166 participó en conversaciones con algunos desafectados miembros del Commonwealth sobre una posible base para un gobierno alternativo, pero se mantuvo alejado de la conspiración activa o la rebelión.
Con la legislación de Año Nuevo, muchos conductores han estado haciendo una resolución de Año Nuevo para mantenerse alejados de los problemas.
En principio, el objetivo del prestamista de mantenerse alejado de los riesgos dudosos trae a los consumidores generalmente una doble recompensa.
A menos que su casa esté totalmente deteriorada, aléjese de una redecoración completa antes de vender: despertará sospechas.
CAMBRIDGE – Hubo un tiempo en que los economistas nos alejamos de la política.
Por lo general, el Cónsul General se desvió de una participación demasiado directa en la policía egipcia.
El escocés, sin embargo, se mantuvo alejado de los problemas y mantuvo una ventaja de tres pasos hasta la línea.
Ahora que está subiendo un poco, Eric Clapton se está alejando de sus llamativos Ferraris y Alfa Romeos.
Aunque los políticos tendían a no reconocer este aspecto de la política demasiado públicamente, en sus momentos más sinceros admitieron que esta cura para la inflación iba de la mano con un aumento del desempleo por encima de NAIRU.
Por un lado estaba recibiendo el consejo del cardenal Barberini ( más tarde Papa Urbano VIII ) que debe mantenerse alejado de las cuestiones teológicas ; por el otro se le aconsejó que el cardenal Bellarmine recibiría sus comentarios sobre un pasaje en el Salmo 18 que parecía inconsistente con la doctrina copernicana.
Supongo que nos mantenemos bien alejados de nuestros Hermanos, dijo Yeremi.
Este bien sentido intento de mantenerse alejado de un tema incómodo los puso en medio de otro.
Se mantendrá alejado de los largos y costosos programas de tres meses, prefiriendo la terapia de un corto curso de tres días en el que su gente pueda recibir algún estímulo sobre cómo mejorar su rendimiento empresarial.
Bernhard Langer, que se ha mantenido alejado de Nueva Orleans, está manteniendo sus cartas cerca de su pecho, mientras que lo mejor que el resto puede esperar es un final lo suficientemente alto como para ser invitado el próximo año.
«Me sorprendería que volviéramos a entrar antes del final de este Parlamento», dijo hace tres semanas, casi lo suficientemente enfáticamente para la mayoría de los diputados conservadores que quieren mantenerse alejados del Bundesbank durante el mayor tiempo posible.
A partir de entonces Hooley se mantuvo alejado de las empresas durante algún tiempo, concentrándose en los negocios de tierras.
Elige un tono beige o bizcocho y aléjate de todo lo que sea demasiado meñique, lo que te hará ver colorado.
‘ ¿Mientras se aleja de cualquier hidra colgante?’
En Botha, tienen un gol prolífico - pateador, gota - experto en gol y un escurridizo wisp de una mosca - la mitad que se las arregla para mantenerse alejado de flancos de caza y puede perforar la oposición todo el camino de vuelta a sus propios 22 con una patada intermitente.
Los analistas de la vivienda calculan que hasta 500.000 jóvenes han dejado de ser propietarios de viviendas desde la caída de la propiedad de finales de los años ochenta.
Así que aléjense de que otras cometas vuelen en una sola línea.
Entonces pensamos que podría haber sido algo criminal, pero Joe es lo suficientemente inteligente como para evitar cualquier cosa ilegal, lo último que necesita es una investigación por parte de la policía.
Así pues, la mejor política monetaria es la que se mantiene alejada tanto de la infravaloración como de la sobrevaloración, a fin de equilibrar los intereses de los consumidores y los productores por el bien de la economía en su conjunto.
Se instó a los británicos a mantenerse alejados de Euro Disneyland cerca de París en su día de apertura el domingo, ya que los funcionarios franceses advirtieron de vastas multitudes y atascos de tráfico de pesadillas.
Deben evitar toda implicación con las empresas farmacéuticas occidentales.
‘ Me mantendría alejado de la sopa de frutas,’ aconsejó Verónica.
Su seguridad, y su seguridad y mi seguridad en la vida no depende de lo agradables que son mis caminos y lo agradables que son mis caminos lo mucho que puedo acumular, y cómo puedo superar todas las pequeñas dificultades y problemas y alejarme de los grandes la seguridad y la seguridad de mi vida, ahora y en la eternidad, la seguridad está allí en el barco y acostado con él.
Su mayor fuerza desde su nombramiento fue que se había mantenido alejado del escándalo de Watergate.
Luego subió las £ 8000 a £ 8,000 al alejarse de la OTC, y el vicario estaba extático de que por fin parecía estar ganando algo de dinero.
Hemos dejado de lado el fascismo, el comunismo, la dictadura, y hemos demostrado al mundo que el gobierno democrático, los métodos constitucionales y la libertad ordenada no son incompatibles con el progreso y la prosperidad.
Recordó lo que había dicho acerca de alejarse de las mujeres casadas, y decidió que probablemente no lo eran, no que el pensamiento le diera placer.
Se está advirtiendo a los compradores de Navidad que se mantengan alejados de las gangas estacionales que resultan ser falsas.
El Profitboss se aleja de tal indulgencia, porque al final todos pagan caro por el privilegio de unos pocos.
Es generalmente más barato mantenerse alejado de los propios planes de compra de alquiler de los fabricantes de garaje a menos que el APR citado es inusualmente bajo.
Él y Mallachy, entre ellos, la llamaron la Wee Green Patriot, pero se alejaron de toda discusión sobre el tema.
Durante la campaña Nigel Jones se mantuvo alejado del tema de la raza, negándose a ser atraído por preguntas sobre el color del Sr. Taylor.
Como contrabandeador en la Cámara de los Lores se había mantenido alejado de la política partidista, pero sus escritos y discursos lo pusieron firmemente del lado del desvalido.
‘ La pregunta es, ¿se alejará de nosotros, Jaq?’
