A menudo esta capa estaba un pie por encima del suelo y paralelo con él y esto causó al sujeto problemas para caminar, ya que él trataba de dar un paso hacia arriba en él.
No podía ver sus pies como la nieve se araba de su freno cuando él había pisado por última vez alcanzó casi la mitad de la pantorrilla.
Se deslizaron por la escalera trasera hasta el tercer piso, probando cada pisada en busca de crujidos antes de pisarla, ropa de noche amontonada en una mano para no tropezar.
‘ Le dije a Nash que lo pisara.
Ahora con Sun Microsystems Inc haciendo Tsunami en $ 3.995 hay más razón que nunca para pisarlo.
El tercer paso crujió mientras lo pisaba.
Probablemente lo han pisado muchas veces.
Algunos de los charcos de agua en la unidad tenían una delgada película de hielo en los bordes que se rompió como vidrio cuando George pisó en él.
‘ Si no lo pisamos, la posada habrá cerrado por la tarde, y no obtendremos un vaso de orina de Culex pipiens.
Pero si lo eres, ¿qué pasa si realmente vas a pisar en él que también puede ser que esté en el trabajo por el día.
El cabo y yo le gritamos al sargento que lo pisara, mientras las explosiones se acercaban.
