La verdad es que simplemente he estado tratando de no pisar los dedos de los pies de Merry.
Nunca había tenido mucha práctica como bailarín, y pisó los dedos de los pies de Rosie una o dos veces, pero a ella no le importaba.
Se dice que la razón por la que Tauro tuvo problemas fue una renuencia a pisar los dedos de los pies de cualquiera.
Él pisa los dedos de los pies de su compañero
Esperaba que Karen no fuera más lejos, que no se emborrachara tanto que tratara de montar a un admirador que le pisó el dedo por error.
