Bob es tu tío.
Sí, y por lo tanto sucede, pisas algo y Bob es tu tío!
Sírvelo en un vaso y míralo, o una cuchara, pero sírvelo fuera de la botella, contén la respiración y Bob es tu tío.
Se puede decir: el mar era como vidrio azul, la arena como polvo fino, y Bob es tu tío.
Así que se colgó en un lugar solitario una noche, justo donde el otro tipo iba a pasar — y bueno, Bob es tu tío, como lo has dicho tan sucintamente.
‘ Pon tu polvo,’ dijo, ‘y Bob es tu tío.’
‘ Te saldrás con la tuya con una multa y Bob es tu tío.’
Buen viaje, Cheerio, y Bob es tu tío.
Incluso en días susurró acerca de los cinco significados diferentes de cómo es tu padre y la etimología de Knackered, Bob es tu tío, y tomando la meada de X o Y.
Así que Bob es tu tío.
¡Y Bob es tu tío!
