No hay cobertura, y —como me pasó a mí— cualquier extraño sobresale como un pulgar dolorido.
Históricamente, tanto los fiscales generales estatales como los federales han preferido procesar a los comerciantes “ocasionales ”, que sobresalen como un pulgar dolorido.
Dicho esto, en algunos de los trozos de Shoreditch que pasé sobresalí como un pulgar dolorido.
Tener un lote entero juntos debería hacer que uno extraño sobresalga como un pulgar dolorido.
Quiero decir, sobresalió como un pulgar dolorido, quiero decir er por el campo de juego del rey George erm porque, no tenían la, th el, la otra historia para que era como dije que nos enviaron algunos de nosotros a una clase en Walsall para el reconocimiento de aviones er y er los días que fui a esta clase, porque fui como er, er tanto para la fábrica y para la Guardia Nacional, para que pudiera cubrir tanto la fábrica y cuando estaba de servicio, Home Guard y estábamos en un edificio en la esquina de la calle Corporation y el oeste, y estábamos tomando clases allí.
No sobresalía como un pulgar dolorido... el inconveniente de la mayoría de los ingleses, y hablaba francés con fluidez.
Quiero decir, sobresale como un pulgar dolorido, y uno hubiera esperado que este periódico viniera de la educación.
Mira el horizonte circundante y elige las cosas que llaman la atención: el llamativo Porsche en el aparcamiento, la nube oscura que se avecina o el feo edificio que sobresale como un pulgar dolorido.
Esta era decididamente noche amateur y si el libro en sí no hubiera sobresalido como un pulgar dolorido entre las obras de referencia, entonces una rápida mirada a la columna vertebral disquete habría dado el juego lejos.
Pero eso fue en 1909 y ella ha tenido tantos sucesores que el dispositivo ahora sobresale como un pulgar dolorido y debe ser utilizado sólo con el mayor cuidado y destreza de tacto.
Sobresales como un pulgar dolorido en ese horrible uniforme, Charles.
Este desarrollo aquí, a medida que se acerca desde Farnsfield, si se mira el ángulo de la posición en el sitio, será claramente visible y creará la impresión de que es una sola casa, porque están tan cerca juntos que sobresaldrán como un pulgar dolorido.
En segundo lugar, "haría que la tierra alrededor del granero se mezcle y se unifique con el área circundante; se fusionaría y reforzaría el horizonte más allá — armonizaría en lugar de sobresalir como un pulgar dolorido. "
