Pero parece que están decididos a aferrarse a sus armas y, en todo caso, volverse aún más contundentes, directos y francos.
Lo tienes bien y te aferras a tus armas y porque estoy poniendo una pequeña duda en tu mente que cambiaste.
Vale, trabajando con cualquiera, sólo por unos minutos cada uno es sólo porque lo que quiero que experimentes es lo que es continuamente repasar lo mismo, quiero que experimentes eso, que te apegues continuamente a tus armas, ¿simplemente experimentes que está bien?
Su máxima máxima —de nunca admitir la derrota, de aferrarse a sus armas a través de gruesos y delgados— vino en su ayuda y ofreció los primeros pedazos de consuelo desde lo desagradable de la noche anterior.
Esto puede ser más fácil decirlo que hacerlo, pero si tienes una idea clara del propósito de la reunión y has preparado una lista exhaustiva de todo lo que quieres saber, entonces debes apegarte a tus armas y continuar sin descanso hasta que hayas trabajado su camino a través de ella.
Controla los ‘ dos terribles ’ con los ‘ tres Ps ’, dice la revista USA Child: predictibilidad — los niños pequeños necesitan una rutina diaria ; alabanza — alabanza apropiada ayuda a un niño a fomentar un sentido de autoestima ; perspicacia — saben cuándo ceder y cuándo aferrarse a sus armas.
Quiero que intentes hacer eso todo el tiempo que puedas, la persona que está tratando de quitárselos trata de quitárselos todo el tiempo que puedas, la otra persona se adhiere a tus armas, ¿de acuerdo?
