Habría dedos pegajosos por todas partes, el resultado de manejar roca, hilo dental de caramelo, naranjas.
Sacó una pieza esponjosa y con los dedos pegajosos se la ofreció al tío Albert.
¡Pequeños dedos pegajosos y todo eso!
Pero si esta moción tiene éxito y se establece un grupo de trabajo, una de las conclusiones que podríamos llegar es que los secretarios generales deben mantener sus dedos pegajosos fuera de las comisiones del administrador de tiendas.
Alexander metió el último de sus tocinos y huevos en su boca con un dedo pegajoso y apuntó hacia el Rocket Railway.
Porque, como señala Neil Bartlett, esa linda palabra se corrompió mucho antes de que pusiéramos los dedos pegajosos en ella.
Desesperada por lo que — hace solo unas horas — había sido un vestido de algodón nítido e inteligente en su tono favorito de azul zafiro, pero que ahora estaba arrugado y cubierto de marcas pegajosas, dio un fuerte suspiro.
La mayoría de los ancianos aman a los niños, pero por lo general en dosis mucho más pequeñas de lo que sus padres se dan cuenta, y más a menudo en su hogar, donde los derrames, los dedos pegajosos y el ruido se tratan más fácilmente que en el suyo.
El político tenía los dedos pegajosos, y el 5% de cada contrato terminaba en su bolsillo.
Sus propios dedos pegajosos levantados en maquillaje, joyas y juguetes blandos de varios puestos del mercado, pero tales humildes hazañas palidecían en insignificancia junto a las de otros tres en la sexta forma.
