‘ Las personas detrás de ella son criminales de carrera blancos, de mediana edad, y verdaderos harapos que no se detendrán ante nada para obtener beneficios.
No puedo imaginarme quiénes eran las personas que pensaron tan diabólicas evasiones, pero no se detuvieron ante nada.
¿Los Laboristas no se detendrán ante nada para tomar algunas bromas baratas?
Pero esta Ana Mowbray se detendría en nada — ella daría la oportunidad de estar a solas con él ella amaba mejor en el mundo; en un tiro de los dados...
Cuando las diversas organizaciones ocultas se enteran de la existencia del secreto no existente, por supuesto, lo toman con seriedad mortal y no se detendrán ante nada para descubrirlo y así hacerse Maestros del Mundo.
¿Cuál era el verdadero Luke Calder: el hombre de negocios duro y duro que no se detendría ante nada y no perdonaría a nadie para conseguir lo que él quería, o esa tierna extraña de la que ella acababa de echar un vistazo?
Si pensara que eres una amenaza real, sabes que no me detendría ante nada para desacreditarte».
Claramente, Franco no se detendría ante nada para mantener su posición hegemónica.
¿No se detendría ante nada para complacer a su juguete?
‘ Te lo digo,’ una cabra vieja balbuceaba bajo su peluca, ‘ que estos charlatanes intrigantes, sin principios, que no se detenían ante nada por sus malas ganancias, forjaron la mano misma de un par del reino en una vil conspiración para frustrar los esfuerzos dignos de su benefactor local.’
Pero, aunque sus fuerzas de seguridad convirtieron las calles de Bucarest en un campo de exterminio, parecía que el Sr. Ceausescu estaba dispuesto a detenerse ante nada.
Era en contra de todo en lo que creía y sin embargo alguna parte interior de él se detendría ante nada para atraer el aviso de Jeopardy.
Años pasados ‘ comprando comestibles en mi tarjeta de crédito de adelanto ’ inculcaron la determinación de escribir un éxito en lugar de intentar algo tan desalentador como la literatura, y de no detenerse en nada en venderla.
