‘ No estoy bromeando, Maggie,’ dijo Richie, mirando un poco avergonzado a este reto directo desde el hombro.
A veces hablaba directamente desde el hombro y a veces en rompecabezas y parábolas.
La respuesta de la gente a la que habla le da una visión de base de las preguntas que se hacen en toda la Compañía, mientras que las reuniones dan al personal la oportunidad de poner sus propios puntos a él directamente desde el hombro.
La pelota fue debidamente examinada, confiscada y cambiada... sin una sola palabra oficial y convincente de explicación directa del hombro.
Hay una resonancia de las creencias protestantes en su experiencia sin iglesia, su discurso rudo, directo desde el hombro, su interpretación de la historia y la tradición, y la solidaridad a nivel económico basada en su dependencia de la dirección del grupo en su conjunto para su trabajo y bienestar.
Durmió como una borracha, con la cabeza en la mesa, un brazo junto a su cara, el otro colgando directamente del hombro.
Dio a sus seguidores un análisis de la situación directamente desde el hombro, sin falso optimismo sobre las perspectivas inmediatas y una percepción considerable sobre los acontecimientos futuros:
Algo en las líneas de un enfoque directo informal... hombre a hombre... directamente desde el hombro...
‘ Bueno, eso es directamente desde el hombro.
FUERA DEL CABALLERO
