Leith podía sentir su ira tensa por la correa de su comentario sarcástico, pero hizo enormes esfuerzos para mantenerse calmada.
‘ ¿Debes estar siempre tensando la correa para ensangrentar tu espada?’
La lanzadera se detuvo, temblando, como si se tensara con una correa.
Las Juntas Regionales de Artes se están esforzando en la correa, queriendo hacerse cargo de tantas de las responsabilidades del Consejo de las Artes como puedan conseguir.
Para hacer un personaje peor que uno mismo sólo es necesario liberar imaginativamente del control algunas de las malas pasiones que, en la vida real, siempre están tensando a la correa; el Satán, el Iago, el Becky Sharp, dentro de cada uno de nosotros, siempre está allí y sólo demasiado listo, el momento en que la correa se resbala, para salir y tener en nuestros libros que las vacaciones tratamos de negar en la vida.
La propuesta fue entregada a Tariq Aziz, ministro de Relaciones Exteriores de Irak, en Moscú el 18 de febrero, con instrucciones urgentes de Alexander Bessmertnykh, el ministro de Relaciones Exteriores soviético, para ser rápido en la entrega de la respuesta de su jefe : con las tropas estadounidenses - dirigido que se esfuerzan en la correa, se le pidió que regresara en el menor tiempo posible.
