CRUEL BOY BLOW PARA ANITA
Ahora está resignado a seleccionar un bando para la clasificación de la Copa del Mundo sin el centrocampista de la Juventus y describió la noticia como ‘un golpe de cuerpo’.
La afirmación del gobierno británico de que no es necesario eliminar el plomo de la gasolina recibió otro golpe de cuerpo la semana pasada.
La protesta recibió un golpe de cabeza el mes pasado cuando el Sr. John Wakeham, secretario de energía, aprobó la mejora de los 11 km.
Pero mañana, con unas pocas palabras, el Canciller podría darle a la compañía un golpe de cuerpo.
El uso de sus propias palabras contra ella fue un golpe de cuerpo y ella miró hacia otro lado.
Parecía que habían transcurrido miles de años desde ‘Meat Is Murder’ y lo refrescante que era, lo emocionante que era colocar el récord torpemente en el tocadiscos por primera vez para enfrentarse con el golpe frontal completo del cuerpo que es la pista del título.
Mientras tanto, el gerente de Aston Villa, Ron Atkinson, estaba anoche tambaleándose por el golpe corporal de una de sus mayores decepciones en el fútbol.
Cuando cayó en su suerte para cortarla de las bobinas de la hidra, ¿había recibido su fijación conmovedora un golpe de cuerpo... o un impulso?
Con este cuerpo - golpe vino una petición de comprensión.
Kinsey, Pomeroy y Martin trataron el primer golpe en el cuerpo a esta creencia, y llegaron a la conclusión de que, lejos de un punto alto de sentimiento y tensión sexual que sólo existía en los primeros años de edad adulta y que continuaba solo hasta mediados de los años cincuenta, la sexualidad y la actividad sexual decaían después de la juventud sólo de la manera más gradual, sin ningún punto establecido o probable de cese.
Aprender que su ser querido está teniendo una aventura es un golpe de cuerpo para confiar y envenenar la autoestima.
Entonces, un golpe de cuerpo.
El 25 de enero, el Sr. Godfray envió una carta a unos seiscientos diputados en la que declaraba que «un impuesto sobre los libros sería un golpe para la educación.
Era el cuerpo más grande - golpe que el club había tomado desde que fueron arrojados a la Segunda División hace 20 años.
El amigo de la familia contó cómo las fotos llegaron como un golpe de cuerpo a Mia, de 47 años de edad.
¿Cómo puede el Unionismo posiblemente sobrevivir cuando protestantes y católicos ya no están en la garganta de los demás, cuando la discriminación se ha tratado un cuerpo - golpe?...
Brown no es un hombre con un gran golpe; son los que dicen cuerpo - golpes que sacudan a su oponente, además de algunas cabezas astutas - culos en la palma.
Y Zinoviev, gritando: "Hoy hemos pagado nuestra deuda con el proletariado internacional, y hemos dado un golpe terrible en la guerra, un golpe terrible en ~ todos los imperialistas y particularmente en Wilhelm el Verdugo....
Ninguna ciudad podía absorber tal golpe sin mostrar los efectos, y para 1937 Danzig estaba en graves dificultades financieras.
El calor se había convertido gradualmente en un golpe de cuerpo esperado que era soportable con ciertas reglas.
De repente, la confianza de los nuevos radicales recibió un golpe de cuerpo.
La primera ronda 74 de Greg no había hecho ningún daño, sin embargo, y pasó a infligir un cuerpo - golpe en el curso, el resto del campo, y el título.
Warnock, bajo fuego después de una explosión de 6 - 0 por Millwall, dijo: ‘ Millwall fue un golpe de cuerpo, pero le he dicho a mis jugadores que siempre he sido un luchador.
Sus palabras eran como un golpe de cuerpo.
Otro cuerpo - golpe, otra traición.
Para un militante comunista que había dedicado su vida a la lucha contra la barbarie y opresión fascistas, la revelación de que el estado comunista soviético había llegado a un acuerdo privado con la Alemania nazi de Hitler fue un golpe mortal.
La decisión japonesa, anunciada el 23 de abril, fue particularmente inesperada, y fue acogida por los ambientalistas como un " golpe de cuerpo al campamento pro minero ".
Justo cuando se habla de la recesión al menos aflojar su agarre viene un golpe de cuerpo a la economía de Gloucestershire.
La agitación de 1905 y la represión que siguió habían dado un golpe de cuerpo a la imagen popular y paternal del Zar.
La industria del estaño de Malasia, que sufre su peor desplome de producción desde la segunda guerra mundial, ha recibido un golpe de cabeza con el anuncio de que la empresa minera de Malasia, uno de los mayores productores de estaño del país, se está retirando de la minería del estaño.
DUKE McKenzie sufrió el más cruel golpe de cuerpo a su carrera y orgullo anoche la pérdida de su tercer título mundial por una decisión dividida en su país de origen.
¿Está de acuerdo el Ministro en que la agricultura es la columna vertebral de la economía rural y que la pérdida para la economía de Angus de más de 1 millón de libras esterlinas debido al cierre de Anglia Canners en Brechin es un golpe corporal para la agricultura, el transporte, las industrias auxiliares y toda la comunidad?
