Su conocimiento de la sociedad les había enseñado a estos hombres que había un gran público que quería reírse y que los comediantes tenían que tensar cada nervio y probar cada broma para liberar esa risa.
Vincent tensionó cada nervio para convertirse en un dibujante aceptable para los papeles ilustrados, y la tensión mostró.
Frente a la amenaza inminente de la invasión nazi, y convencido de que sólo con la tensión de cada nervio podría Gran Bretaña evitar el destino de Francia, millones de personas vinieron, tal vez por primera vez, a percibir la nación no como algo a lo que fueron admitidos por la gracia de los reyes, sino como su propia comunidad auténtica.
Cada nervio había sido tensado en el esfuerzo para impulsar la memoria de Lou, pero lo que había aprendido podía hacer poco para probar la inocencia de Barney.
