Nos quedamos allí durante cinco días... ¡esperando llegar a ser rico, pero tuvimos que contentarnos con un coche lleno de juguetes tiernos!
Es posible que Robert Service no se haya hecho rico en encontrar oro de Yukón, pero hizo una fortuna con sus libros de versos, que se vendieron en millones de copias.
Los lectores afortunados lo hacen rico.
Si tienes suerte lo harás rico como Gary Glitter (¿Estás seguro?— Ed ).
Historias de heroísmo empresarial, vienen de toda la economía y de todo el país: profesores que crean industrias completamente nuevas y se convierten en millonarios instantáneos cuando sus invenciones van del laboratorio al mercado; ingenieros jóvenes que dejan sus trabajos, luchan por su cuenta, y lo hacen rico.
DERBYSHIRE, los pobres hombres del cricket, se hizo rico ayer cuando aplastaron Northamptonshire por ocho wickets para llegar a la final de Benson y Hedges Cup el próximo mes en Lord's.
