Luego tuvimos un golpe de suerte cuando Filden me derrumbé en Dieppe y el dueño fue enviado a ver si podía localizar el problema.
Los años de trabajo y atención estaban dando fruto ahora, y de repente este golpe de suerte con Betty.
Un milagro, en otras palabras, si ocurre, es un tremendo golpe de suerte.
Podría requerir un golpe de suerte, como una escasez de provisiones o agua entre los asediados, o un acto de traición, para entregar el lugar bien defendido en manos enemigas.
Con un trágico golpe de suerte que retrasó la venereología muchas décadas atrás, el paciente de quien recogía el pus también sufría de sífilis, y Hunter continuó desarrollando tanto la gonorrea como la sífilis.
Así que fue un golpe de suerte cuando un amigo que desguazaba un coche viejo de Volvo le dio un sistema completo para adaptarse a su tractor.
Tenerlo allí al principio era simplemente un golpe de suerte tan colosal que el pesimismo natural de Henry estaba tratando de convertirlo en un desastre.
Sí, eran una banda de hermanos de élite, pero fue posible entrar en el círculo, y finalmente por un golpe de suerte y un poco de ayuda de uno de los miembros del equipo de Vincent que se compadeció de mí, me las arreglé para conseguir un corto período de alivio de permiso en HMRC Vincent.
La caravana había sido un golpe de suerte.
En otra habitación tuvieron un golpe de suerte cuando se encontraron con una gran bolsa de papel de fruta, un par de paquetes de galletas, una lata de pan corto, un frasco de caramelo y una botella sin abrir de whisky Johnnie Walker.
El castigo parecía bastante claro - cortado y fue un golpe de suerte que acaba de sustituir Fashanu como él es su habitual penalizador ( bastante confiable de lo que puedo recordar ).
Entonces tuve un golpe de suerte.
‘ Puede que tengas el número equivocado, querida, pero es un golpe de suerte para ti... y para tu bebé.’
Uncoached Yo era al menos capaz de sobrevivir a un par de rondas en los torneos locales ; un golpe de suerte en esta etapa fue que me emparejaron con un recién llegado al Comando — un Teniente Fit Reep que estaba en una liga diferente a la mía — y entramos a competiciones y esto levantó mi juego bastante.
Para su consternación, el propio Robert respondió, pero, ignorando este golpe de mala suerte, preguntó tranquilamente si podía hablar con Dawn.
¡Qué golpe de suerte para ti!»
Si, por un golpe de suerte, el cuchillo se cae, no te hagas vulnerable doblando hacia abajo para recogerlo; salta adentro y échalo fuera del alcance.
Todo lo que sé es que fue nuestro mayor golpe de suerte esta temporada.
Zborowski tuvo un golpe de suerte cuando regresó.
Finalmente, el día que prometí llamar de nuevo al criador y hacerle saber de una manera u otra, ocurrió un milagro... uno de esos golpes de suerte que parecen llegar cuando menos se espera.
Fue aquí donde Schellenberg tuvo problemas con su mapa y luego - tuvieron un golpe de suerte, una señal a un lado de la carretera fuera de la aldea de St Aubin que dijo 12o Destacamento de paracaídas.
Afortunadamente Johnny todavía estaba allí... un golpe de suerte considerando que los pubs estaban abiertos.
Preguntamos por ahí, y finalmente tuvimos un tremendo golpe de suerte.
¿No es un golpe de suerte?
Esto fue muy afortunado y uno de los dos golpes de suerte que tuvimos en todo el trabajo.
Rompió una página de su cuaderno, la ofreció con un lápiz a Sharpe, luego ofreció su propia patrulla para llevar el envío al cuartel general del general Dornberg en Mons. Dornberg era el General a cargo de estas patrullas de caballería que vigilaban la frontera francesa, y encontrar a uno de sus oficiales había sido un golpe de suerte para Sharpe; por pura casualidad se había encontrado con los mismos hombres cuyo trabajo era alertar a los aliados de cualquier avance francés.
Tuvimos un extraordinario golpe de suerte el año pasado.
Conseguir que el recién llegado al Tambor Roto tan fácilmente fue un golpe de suerte, sin duda, y Ymor probablemente lo recompensaría.
Entonces la probabilidad de que cualquier planeta, como la Tierra, disfrute de ambos golpes de suerte es el producto de las dos probabilidades bajas, y esta es una probabilidad mucho menor.
También tuve un golpe de suerte cuando un testigo de Jehová llamó a la puerta antes.
¡Qué golpe de suerte!»
El golpe de suerte de Boro
Luego, dieciocho meses después, tuvimos un golpe de suerte excepcional que transformó completamente la posición.
Supongamos que el origen de la vida era un acontecimiento bastante probable, pero la posterior evolución de la inteligencia era extremadamente improbable, exigiendo un enorme golpe de suerte.
Por un golpe de suerte, un artículo que es una vergüenza en el mercado interior es como el oro en otro.
