Si un cachorro de Inglaterra un equipo debe sobre - lanzar la nueva bola, entonces, seguro como los huevos son huevos, capitán de Inglaterra le tonkeado detrás de él y partir para las primeras carreras de 1992.
"Seguro que los huevos son huevos", dijo el hombre.
Claro que los huevos son huevos.
Ella sabía tan seguro como los huevos eran los huevos que Kate, bendícela, finalmente se había encontrado a sí misma un hombre.
Como los huevos son huevos, contestó ella con su voz sin vergüenza.
‘ No sé cuántos aviones tenemos, pero como los huevos son huevos, no tenemos muchos pilotos.
