Juró como un soldado bajo su aliento mientras el autobús se balanceaba a través de los frondosos carriles, diciendo que ya no podía distinguir los puntos de referencia, que sabía que tal y tal árbol o casa estaba en tal y tal lugar, lo había pasado tan a menudo en el autobús, pero ahora apenas podía verlo.
El hecho de que ella pudiera jurar como un soldado y en un momento dado le dijo a una enfermera que yo era un guardia de seguridad escapando de un intento de secuestro, también ayudó.
Lanzando una bata y jurando como un soldado, tropiezas para contestarla.
De todos modos, los americanos estaban jurando como soldados, utilizando el lenguaje que él, Cyprian, nunca había oído antes y esperaba no volver a oír; entonces en paso el sargento británico, que estaba bastante fuera de este mundo...
‘ Lo juro como un soldado y soy prácticamente impasible,’ afirma.
