Suda como un cerdo.
Te hace sudar como un cerdo, comme un porco.
Nunca he oído de nadie más que tenga el problema, ¡pero no puedo ser el único que suda como un cerdo!
¿Y a un hombre así, en vez de a un viejo tonto con los batidos, y sudando como un cerdo en un angustioso?
Ajustaba los electrodos a mis dedos, una banda alrededor de mi pecho y un medidor de presión sanguínea a mi brazo izquierdo y luego íbamos hacia él, calentábamos completamente, cerraban las ventanas, sudaban como cerdos porque se suponía que eso haría que el polígrafo fuera más preciso.
