La Sonata No. 2 ( 1928 ) viene del período de Krenek de mayor celebridad, en el año después de su triunfo operístico Jonny spielt auf que barrió el tablero con sus influencias de jazz bastante sin digerir.
Si los reformistas emergen como el grupo más grande, barrerán la tabla.
Irlanda se había ido fuera del alcance de Gran Bretaña —el Sinn Fein casi había barrido el tablero en las elecciones locales, habían establecido su propio gobierno provisional en Dublín y en algunas zonas del país su única autoridad era reconocida— y, además de todo eso, sólo en septiembre había habido más de dos mil incursiones de armas del IRA.
La carrera de Teague miró por todas partes después de la final de la Copa del Mundo... pero él ha ganado una lesión en el hombro y está de vuelta en su mejor... así que también es Oxfordshire jockey Richard Dunwoody que montó cinco ganadores el sábado... hoy ganó de nuevo en el Nicholson entrenado Ahora Tu Talkin... él es el mejor jockey con 40 ganadores... ahora él está hablando... el equipo Williams de Didcot no hace mucho de hablar aparte de Nigel, por supuesto, pero han barrido el tablero en fórmula uno esta temporada...
Los bailarines de IRISH han sido dejados tambaleándose por un canadiense a pie de flota que barrió las tablas en el Campeonato All - Ireland en Donegal.
El pequeño irlandés acababa de rociar el suelo de madera con agua para mantener el polvo y barreba rápidamente las tablas deformadas con una escoba largamente cerda cuando Patrick llegó.
Si las facciones fundamentalistas abandonan sus diferencias para formar una coalición, podrían barrer la tabla: una perspectiva temida por muchos argelinos que no quieren emerger de largos años de socialismo sin alegría sólo para hacer frente a una militancia islámica aún más alegre.
Club Donaghadee barre las tablas
Ian llevó a Coopers al segundo lugar en el evento del equipo, perdiendo por £ 30 frente a Abbey National, antes de barrer la tabla en el evento individual.
En el evento los escoceses actuaron notablemente bien contra un equipo que había barrido el tablero toda la temporada en Australasia, incluyendo una gran victoria sobre Auckland.
Jugó en todas las posiciones de la línea trasera de Bangor y había sido un miembro regular de la escuadra del Ulster que barrió las tablas en los campeonatos interprovinciales en los últimos nueve años.
Los jardineros GREENFINGERED en Castlereagh barrieron las tablas en el concurso de Mejor Jardín de Mantenimiento del Ejecutivo de Vivienda.
No estoy negando el derecho de la gente a hacerlo, pero la política es sobre el poder, y supongamos que el Partido Socialdemócrata se movió y barrió el tablero, ¿qué haríamos entonces?
En las elecciones generales de 1918, Sinn Fein, el partido de la independencia irlandesa, barrió la junta en Irlanda, a excepción de un puñado de escaños unionistas en el norte.
La rama de Aberdeen Tropical Plants recientemente barrió el tablero en su competencia local de Gran Bretaña en Bloom.
Sin embargo, ganó el reconocimiento al volante de un coche en su país natal en 1976, cuando barrió el tablero en el Campeonato de Fórmula Renault, ganando 12 de las 13 rondas.
La Espada Wilkinson fue ganada por el Equipo de Damas del Ejército Británico, y el miembro del equipo 2o. Teniente Tana McQuoid, quien como recién llegado al Campeonato, barrió el tablero.
La temporada pasada barrieron la tabla con los cuatro lugares principales.
En las clases de pedigrí, juzgadas por la Sra. S. Spooner, miembros de Headley Ringcraft barrieron el tablero.
La teoría fue elaborada más exhaustivamente para los países de América Latina, donde barrió el tablero entre académicos, políticos, burócratas y militantes durante algún tiempo bajo la rúbrica general del enfoque de dependencia.
Tanto es así que, cuando se anunciaron los premios de varias categorías, casi barrió el tablero.
Lo que surgió, aparte de la tecnología, que ha sido ampliamente previsualizado (resumen dentro), fue un movimiento seminal por el presidente de USL Roel Pieper para unificar la industria alrededor de un escritorio Unix para desafiar a Microsoft Corp NT — amenazando con barrer los tableros cuando finalmente llega.
Nominado para nueve Oscars, pero este también fue el año de West Side Story, que barrió la tabla cuando llegó a las estatuillas.
La banda Montgomery Pipe Band, basada en Carryduff, cuyos 26 miembros provienen de toda la provincia, también se abrió paso a los libros discográficos cuando barrió las tablas en el Campeonato Británico del sábado en Hyde Park en Londres.
Las chicas de Middlesbrough St Mary's también barrieron las tablas con un marcador de 24-14 en el partido de netball y un empate contra un equipo mixto de hockey de Blackburn.
Me agaché, barrí las tablas polvorientas con mis manos, sentí una espina gruesa de cuero, encontré la tapa, abrí la cubierta superior y rasgué varias páginas.
Una vez más los muchachos Donaghadee barrieron las tablas, aterrizando los dos primeros lugares en general.
JUNIOR y los equipos senior de la Escuela Grangefield, Stockton, han barrido el tablero con sus planes de energía.
