¡Qué musical es el río y qué encantadores los árboles susurrando dulces nadas mientras pasamos!
O que los bobbies londinenses se encontraban con demasiada frecuencia susurrando cosas dulces a las criadas de cocina, y metiéndose en repostería en los aposentos de los sirvientes en noches de niebla, cuando deberían haber estado fuera caminando el ritmo.
Otley puso su brazo alrededor de mis hombros mientras hacíamos nuestro camino a Claro y comenzó a susurrar nada dulce.
Proveniente de bello Glasgow pero destinado a la dominación mundial, One Dove es uno de los accesorios más permanentes de una escena de club transitorio y, a pesar de la inocua referencia química, prefieren susurrar nada dulce en su oído que azotar en un frenesí de trabajo de pies de lujo.
En lugar de remolcar nada dulce amplificado por delante de la escuela, podrían hacer mejor en sentarse a popa con unas pocas selecciones bien elegidas de los grandes éxitos de Osmonds, o Singalongamax.
Shelley reflexionó que deben parecerse menos a un médico y una enfermera discutiendo su rotación clínica, y mucho más a una pareja enamorada murmurando nada dulce.
La cama era cómoda y tan grande que tenías que gritar dulces nada.
‘ ¿No es ese el lugar donde una mujer guardaría sus cartas de amor, y Garry es el tipo de hombre que escribiría nada dulce, no es así?’
No viene y nos susurra dulcemente nada en los oídos.
Los músculos de la laringe, tensos por la ansiedad, hacen que la dulce nada salga en el chirrido de semicastrato.
