No tiene sentido que intentes nadar contra la marea, ¿verdad?
El Tesoro nadaba contra la marea.
‘ Ya no nadaremos contra la marea para ninguno de nosotros.’
Nos encontramos nadando contra la marea.
Los intentos actuales de promover una competencia más enérgica y el riesgo empresarial nadan contra la marea dominante de los valores de clase alta, que siguen reproduciéndose.
Al promover el reciclaje como la mejor respuesta a la eliminación de residuos, los ecologistas nadan contra las mareas del mercado.
Y un ex jefe adjunto de la Oficina de Población, Censos y Encuestas, el Sr. Philip Redfern, criticó rotundamente a sus antiguos colegas por carecer de la apertura y el valor para nadar contra la marea política.
Además, ciertamente no lograron nadar contra la profunda ola de recesión que envolvió a Nigeria a partir de 1983.
Pero las cosas cambian rápidamente en Ferrari y, en 1990, se encontró nadando contra la marea política.
