La política exterior tomará un asiento trasero mientras Clinton resuelve los problemas internos.
El gerente de sucursal Richard Fairhurst tomó un asiento trasero por el día, mientras cabalgaba en la parte posterior de un tándem.
Los miembros del partido y los hombres de SA, que en 1933 se habían visto a sí mismos como una alternativa radical y populista al conservador Reichswehr, ahora tomaron un asiento trasero y simplemente proporcionaron el escenario para la recepción triunfal de los jóvenes oficiales de la Wehrmacht, héroes de regreso de permiso del Frente contando historias de hechos conmovedores que les habían ganado el Ritterkreuz.
Que su familia había tomado un asiento trasero en su vida.
‘ ¿Algún acontecimiento? ¿o ese asesinato toma asiento trasero ahora que 'tienen uno nuevo en el que pensar?’
Convirtiendo el clásico topsy original - turvy, Stoppard hace que Hamlet tome un asiento trasero y eleva a dos personajes menores a estatus de estrella.
Tienes que tomar un asiento trasero y ser ‘un intérprete altruista’, y muy pocos actos exitosos o ‘estrellas’ son altruistas.
Pero podrían encontrar difícil tomar un asiento trasero y Whitehall cree que la inteligencia criminal se convertirá en una agencia de detectives con un brazo operativo.
De hecho, los golfistas profesionales casi tomaron un asiento trasero, y siempre me proporcionó un poco de diversión irónica cuando los golfistas Ryder Cup de renombre fueron ignorados por los espectadores que tenían la intención de conseguir el autógrafo de una estrella de una telenovela.
En años anteriores así fue como la BBC trató la competencia, pero gradualmente, con su renovada Tribuna del Domingo, el cricket tomó un asiento trasero para los dominóes de caída libre y similares.
Creo que lo que pasó fue que muchos de los miembros tradicionales de la unión, es decir, los mayordomos blancos y heterosexuales que normalmente formaban su columna vertebral, por una vez tomaron un asiento trasero, y nos permitieron seguir adelante con él... para organizarnos a nuestra manera que hicimos.
Él realmente no podía compartir la carga de hacer campaña más árido tomó un asiento trasero.
Así que cuando Andrés empezó a ver a Sarah, la princesa tomó un asiento trasero.
Hoy en día, con la gestión del personal mucho más establecida, es mucho más fácil para muchos administradores tomar un asiento trasero y dejar la contratación y selección a especialistas e incluso consultores externos.
Los derechos humanos no necesitan tomar un asiento trasero para hacer negocios con China.
En estos días Peter toma un asiento trasero.
¿Mi marido toma asiento trasero?
Una vez más, la atención comunitaria debía tomar un asiento trasero mientras los servicios hospitalarios recibían la atención principal.
‘ La carrera es única en Merseyside porque está dirigida a los corredores serios corredores divertidos tienen que estar preparados para tomar un asiento trasero.
Mientras tanto, tendrá que tomar un asiento trasero mientras sus compañeros de equipo pujan por la gloria de la Copa del Mundo.
Columbia, ahora propiedad de Sony de Japón, se ha convertido en bien conocido por el alto gasto de su equipo de gestión, Peter Guber y Jon Peters, como sus películas ; el Sr. Peters ahora ha tomado un asiento trasero.
Hijo Stephen, de 18 años, había conducido desde que era un junior, pero decidió que era el momento adecuado para tomar un asiento trasero para seguir una carrera.
Carr ha ocupado un asiento trasero desde que se retiró debido a las persistentes lesiones sufridas en octubre de 1988.
Desde D F Malan, los estudiantes de navegación entrenados bajan a Langebaanweg para tomar el asiento trasero (¡literalmente!) en Atlas Impala para recibir instrucción adicional.
Hasta ahora la EPA ha tomado un asiento trasero al Departamento del Interior en la configuración de una nueva política ambiental en la nueva administración ; el Secretario del Interior Bruce Babbitt ya ha tomado medidas sobre especies en peligro, cuestiones de gestión de la tierra y la reorganización de su programa científico.
A pesar del reciente asalto a su Director de Comunicación, la Iglesia de Cristo ( Eglise du Christ ) en Zaire se niega a tomar un asiento trasero en el proceso.
El ex capitán del Ulster fue obligado a tomar un asiento trasero justo antes de Navidad debido a una lesión recurrente en la espalda.
Mientras Robinson desarrolla su notable relación con la multitud, el resto de la banda toma asiento trasero, y simplemente sigue adelante con el importante negocio de sacudir sus esclusas que fluyen, luciendo Stetsons masivos y tocando su gee - alquitrán (hombre ).
No sólo eres tú, no eres solo tú, sino que tienes a Ki, a tu hijo a quien cuidar, también tienes a quien cuidas, también tienes sus necesidades emocionales, y las necesidades emocionales tienden a tomar un asiento trasero, por falta de una mejor manera de decirlo.
Incluso el show de Midnight - saltar había tomado un asiento trasero.
Sin embargo, mientras la implacable maquinaria publicitaria del pop se disponía a construir a Kylie en la estrella perfectamente empaquetada, el cerebro estaba tomando un asiento trasero a lo sensacional.
Stipe sigue ocupando un asiento trasero en ‘Endgame’, una pieza en gran parte instrumental con cuernos y cuerdas tomando el centro del escenario mientras el cantante ulula en las alas.
Luego vinieron los míticos años sesenta cuando los jóvenes de repente adquirieron su propio dinero y realmente se pusieron a mirar diferente de las personas de edad y cuando la clase social momentáneamente tomó un asiento trasero.
En años anteriores así fue como la BBC trató la competencia, pero gradualmente, con su renovada Tribuna del Domingo, el cricket tomó un asiento trasero para los dominóes de caída libre y similares.
‘ A veces sus creencias tienen que tomar un asiento trasero en su vida, de lo contrario se convierten en obsesiones con la exclusión de todo lo demás.’
Pero incluso ahora, algunos hombres de alto rango de la DUP están un poco perplejos ante la aparente voluntad de los no evangélicos de ‘ tomar un asiento trasero y empujar a los demás hacia adelante ’, como dijo un hombre.
También está tratando de terminar un título de comercio en la universidad, pero la notable serie de eventos que ha visto Sudáfrica catapultado en el cricket significa que los estudios podrían tener que tomar un asiento trasero para por lo menos 1992.
Todos los sentimientos que habían tomado un asiento trasero desde que habían dormido juntos resurgieron, y de repente se sintió perdida y confundida.
Hasta que esto mejore, es probable que Rusia tome un asiento trasero para la inversión occidental.
Expresando su absoluto desprecio por las bandas que confían en el ambiente, efecto - sonidos de guitarra giratoria pesada, Bernard insiste en que su propio tocar nunca tomará un asiento de atrás musicalmente.
Incluso los expertos de confianza de Waterman, la estilista Sharron y la bailarina Claire, ambos de los cuales habían sido una columna vertebral de la organización de Kylie, tomaron un asiento trasero mientras Kylie tomó el control de sí misma.
El dolor parecía tomar un asiento trasero momentáneamente, luego movió su mano derecha y volvió a su mente.
Si no puedes estar de acuerdo en no estar de acuerdo, entonces toma un asiento trasero y deja que otros se salgan con la suya en esta ocasión.
Parece ser que desde finales de la década de 1950 tomó un asiento trasero, dejando la dirección de los asuntos a una dirección colectiva: Giap como jefe militar, Pham Van Dong como primer ministro, Truong Chinh como formador de ideología, Nguyen Duy Trinh como planificador y programador y Le Duan, traído del sur, tomando el control como jefe del partido de Ho a finales de 1957.
Ya no podían Francia y Fordham asumir un papel de asesor en los asientos traseros.
Bueno, todos los demás deportes tienen que tomar un asiento trasero esta semana... sólo hay un juego a seguir que es la carrera... sólo un lugar para ser Cheltenham... y Central Sur está aquí carreras de oro...
Muchos se sienten reacios a tomar un asiento trasero y permitir que sus hijos disfruten del atractivo especial de los adolescentes y los años veinte.
La responsabilidad es un aspecto de la autonomía al que se paga comúnmente el servicio de labios, pero que ocupa un lugar secundario en la mayoría de las discusiones sobre los niños.
Ambos sonatas se juegan limpiamente, pero el impulso interno del primer movimiento de Rachmaninov se pierde : Yo - Yo Ma demasiado a menudo toma un asiento trasero cuando debe mostrar el plomo, y esto afecta el equilibrio.
Hallett, que ha caído del séptimo al vigésimo cuarto puesto en la lista provisional del ranking mundial para la próxima temporada, perdió un green fácil en el marco de apertura y luego tomó un asiento trasero mientras Wattana corría 5-0 por delante.
LONDRES – Durante demasiado tiempo, la causa de la educación universal ha ocupado un lugar secundario en otros grandes movimientos internacionales para el cambio.
McDonough acaba de recibir su tercera suspensión de la temporada después de su salida de la ofensiva en Rochdale el fin de semana pasado, y está dispuesto a tomar un asiento trasero durante gran parte del resto de esta temporada, si no todo.
Los críticos lo comparan con Jeremy Thomas, quien produjo El Último Emperador pero cuyo nombre toma un asiento trasero al de Bertolucci.
‘ Ciertamente no ha tomado un asiento trasero y ha habido desarrollos, pero es mejor que no le diga lo que son hasta que los detalles sean publicados oficialmente.’
El canto tomó un asiento trasero mientras se concentraba en su carrera de jabón.
Slemen añadió: «Aceptamos que debemos ocupar un asiento trasero en el lado nacional, pero todavía estamos decididos a tener éxito donde los Midlands e Inglaterra B fracasaron».
En cierta medida esto fue natural, ya que, a medida que la movilización económica llegó a ser total, las finanzas ocuparon un lugar secundario en los controles directos sobre la mano de obra y los materiales.
Como sentido del humor y lo que se considera como cambios aceptables, las tarjetas tradicionales, salpicadas liberalmente con purpurina y prosa azucarada, tomar un asiento trasero como variedades titillantes, a veces extremadamente grosera, encontrar un espacio creciente en los estantes.
Karoly Grosz, el secretario general saliente, cortó una figura solitaria mientras se inclinaba, dejando pistas de que en el futuro estaría tomando un asiento trasero en la política.
La planificación a largo plazo ocupó un lugar secundario en las deliberaciones de los ingenieros superiores cuyos esfuerzos se dedicaron principalmente a superar los problemas a corto plazo.
Para hacer todas las cosas te guste o no, oh no, normalmente tomo un asiento trasero y luego cuando es, lo soy.
Añadir a esto la posibilidad de que al comer productos orgánicos podríamos estar llenando los campos de maíz con amapolas una vez más y sospecho que el mero sabor a menudo toma un asiento trasero.
La construcción de carreteras urbanas tomó un asiento trasero ya que se mostró un nuevo interés en las restricciones al uso de las carreteras existentes, las posibilidades de mejorar el transporte público (como sugiere la introducción del metro para Tyne - Wear ), y las políticas sobre tarifas subvencionadas.
Golf Faldo forzado a tomar un asiento trasero al equipo de la Copa Walker.
