‘ Creo que iré a darme un baño, si me disculpan.’
Los fabricantes de alimentos, ya tambaleándose después del pesimista informe de la industria del martes, tomaron otro baño en este golpe añadido a las ganancias potenciales.
Los aromas cálidos se levantaron de un seto de la madreselva en Monboddo, la casa mucho - cambiado de un hombre que, según Sir Walter Scott, salió por la noche con una vela para inspeccionar sus nabos creciendo en los campos; que, odiando sentarse detrás de la parte trasera de un caballo, no viajaría en un carruaje y por lo tanto — él estaba en sus años ochenta — cabalgó a Londres; que tomó un baño frío todos los días y dañó la salud de sus hijos al insistir en que hicieron lo mismo; y que, cuando en residencia en Edimburgo, dio cenas en las que su vino - banderas fueron coronados en guirnaldas de rosas.
Por supuesto, si usted está más cómodo en un traje de salón o twin - set y perlas, prefiere huevos y tocino para el desayuno, insistir en utilizar el mismo cepillo de dientes aburrido día y noche, y le gusta tomar baños solos, entonces usted puede ir al Hilton.
‘ Por cierto, Rob,’ dijo en voz baja Merrill, ‘ Lucas está aquí, pero está cansado y se está bañando.
¿Qué animal te ves cuando te bañas?
¿Bebes el té y te bañas?
Y otro recomienda al visitante tomar un baño.
Él la animó a tomar baños públicos, vio que ella comía apropiadamente — aunque indiferente a la comida misma — y se comportó con ella como una madre cariñosa, la clase de madre cariñosa que siempre lo había inspirado.
Tendrás que tomar un baño esta noche, ¿verdad, querida, para estar limpio como un nuevo alfiler para mañana?
Después de los primeros tres días ella toma un baño purificatorio, y luego recibe un ajuar completo de mini - novia por su padre o, en su ausencia, su hermano.
Sólo quiero ir a casa, tomar un baño, e ir a la cama.
Beth le dijo a Chris que si no se bañaba, no saldría con él.
Así que cuando él fue a tomar su baño, ella contrató una chaise fresca, le transfirieron su equipaje, y se fue inmediatamente a Dublín.
Estaba listo para tomar un baño temprano de su matrimonio para tener una aventura con la escritora de fútbol Suzannah Dwyer.
Tomé una taza de agua para limpiarme los dientes, afeitarme y bañarme.
‘ Voy a ir a darme un baño, luego empacaré.
Era una costumbre antigua que en el cuarto día de su menstruación, cuando una mujer había tomado su baño ritual, su esposo estaba obligado a tener relaciones sexuales con ella.
Toma un baño caliente, no caliente.
Antes de entrar en el mikva, tomar un baño, cortarse los dedos y los dedos del pie - uñas, peinar a fondo el cabello y asegurarse de que cada parte de usted está escrupulosamente limpio.
La referencia del CD a su éxito el cerdo filosófico experimental que había muerto de ‘bañarse a una temperatura demasiado alta’, y por lo tanto caer una víctima ‘a su sed de conocimiento’ es una alusión jocosa a la muerte de Plinio durante la erupción del Vesubio, que estaba tratando de estudiar de cerca.
Las madres afeitaron las cabezas de sus hijas y luego las hicieron desnudarse para tomar baños fríos en público en la colina del Calvario.
¿Qué pasa cuando ‘él’ se muda y yo no puedo trabajar a todas horas, no puedo comer cuando me gusta, no puedo tomar un baño cuando me gusta, cuando insiste en que visito a sus familiares?
Recetas populares para probar: tomar un baño tibio con dos tazas de vinagre de sidra o un poco de bicarbonato de soda añadido.
A partir de ahora, cuando Cissie se estaba bañando, esa puerta estaba cerrada, igual que cuando Beth se estaba bañando.
Les dijo que era su costumbre tomar un baño frío y regresó arriba.
Si yo fuera a tomar un baño no encendería ambos grifos completamente puesto que esto está destinado a resultar en un baño frío y congelante.
Ellos ven la práctica de tomar un baño, que es frío, después de estar caliente y sudoroso del trabajo, como perjudicial.
Dolly se bañó.
Volví a mi habitación y tomé un largo baño.
Así que todos nos bañamos en la misma bañera y nos fuimos a la cama.
Su marido le dio un abrazo y se apresuró a entrar, diciendo que iba a tomar un baño rápido, y luego bajaría a tomar unas copas.
Pero se detuvieron un momento afuera y Lizzie dijo en voz baja: '¿Siempre se baña con ella?'
Ella tomaba un baño y entraba a trabajar temprano... había mucho que hacer.
Ella nunca lo había imaginado haciendo las cosas ordinarias de la vida: tomar un baño, afeitarse, ir de compras, o sentarse en un bar en algún lugar con sus amigos, reírse y contar chistes.
Se tomaron baños en el bloque principal, lo que significaba que los alumnos de un dormitorio, incluido el Sr. Douglas, tenían que cruzar dos patios de recreo, en todo momento, vestidos sólo con pijamas, bata y zapatillas.
¿Alguna vez has encontrado tiempo volando cuando estás tomando un baño o tomando una taza de té?
¿Y tomar baños juntos a la luz de las velas?
Durante el clima extremadamente frío los baños fueron tomados en comodidad en la parte delantera del fuego de la cocina después de que el resto de la familia se había ido a la cama.
La Sra. Popple acababa de bañarse.
También tomó un baño nocturno que contenía lavanda, salvia o manzanilla... a veces una mezcla de las tres esencias.
Debido a que es dueño del First New Hampshire Bank, Bank of Ireland tomó un baño en Nueva Inglaterra, el mercado bancario más deprimido de Estados Unidos.
Gina por lo general llevaba vestidos viejos y lanas cuando estaba en la cama con él y siempre cerró con llave la puerta del baño cuando se tomó un baño.
Donna tomó un baño rápido, Julie les hizo un poco de té y, a medida que las manos en el reloj sobre la chimenea abierta se arrastró alrededor de 3.56, ambos se sentaron, uno a cada lado de la mesa en el centro de la habitación.
A la hora de la hora Los jóvenes amantes se llevaron a los botes salvavidas, no para salvar sus almas, sino para perseguir su romance en privado; comodidades de pasajeros incluidos salones de belleza: un 'joven'se toma un baño turco en la Berengaria, 1923; pequeños tots también probado lujo a bordo: un menú para una fiesta de té infantil, 1933; como este menú de la Normandía muestra, la cocina a bordo de estos forros era una delicia gourmet.
Tom prefiere tomar una ducha por la mañana, mientras que Mary prefiere tomar un baño justo antes de irse a la cama.
A su regreso a Aquisgrán, siempre hace lo mismo: se baña, sumergiéndose en las aguas termales de su residencia.
