Los australianos y los chinos, que han soportado la carga y el calor del día en la guerra impuesta por la agresión japonesa, naturalmente tienen una visión tenue de la nueva política de Washington y preguntan cómo se comportará Japón una vez que recupere su fuerza industrial.
Fueron convocados para ver a la Srta. Rudge, que tuvo una visión tenue del episodio.
De repente fue aprehendido por un maestro scout iracundo que tomó una visión tenue de ser despertado a tal hora.
El panel de toma de control de la ciudad, que tiene que dar su bendición a la terminación del contrato, podría tomar una visión tenue de la decisión de no proceder con una oferta formal.
En su acuerdo con Brady, tomaron una posición tenue sobre una propuesta de cobrar el papel del país a tan sólo el 45 % de su valor nominal, que atrajo un mero 7 % de la deuda total ofertada.
Ahora, Pearce tiene una visión bastante tenue de este tipo de comportamiento.
El electorado tomó una visión tenue de esta práctica cuando el gobierno la usó para obtener el impuesto al consumo en diciembre.
Creo que el mensaje es que tomamos una visión tenue de él y ahora tenemos
¡No puedo tener una vista tan tenue de la gente!
El público NME tiene una visión tenue de los tipos que persiguen a seres humanos inocentes que por casualidad disfrutan de la sensación de la ropa interior de las mujeres contra sus pelotas, pero le pareció bastante gracioso que las ‘víctimas de bomba’ con pelucas fueran tan convencidas de que era un ataque aéreo que corrieron a un hotel cercano para golpear a una pareja perfectamente inocente snogging en un balcón.
Spike es un ginecólogo aficionado que ha roto el código y no merece una delicadeza como Little Liz, un conejito del Soho si alguna vez hubo uno, todos tobillo - botas y piel - negro apretado; es suficiente para hacer que un juez tomar una visión tenue de las cosas.
Como aficionada a los astrónomos aficionados, tengo una visión tenue de ser confundido con un adivino.
No hubo ninguna campaña organizada durante ese año, y sir Thomas Gray, que tuvo una visión tenue de la conducción de la guerra, se quejó de que Edward no hizo nada en Amberes excepto ‘esforzar y llevar una vida alegre’.
Estos son bastante legales para comprar en los Estados Unidos, pero la Patrulla de Carreteras tiene una visión particularmente tenue de su uso.
De hecho, la economía global de la SL habría sido aún mejor si no hubiera tenido una visión inusualmente tenue de las pruebas de rendimiento, su consumo se hundió a sólo 14.4mpg mientras estaba en Millbrook.
Si ella estaba lo suficientemente bien para formular una opinión sobre la cuestión -y al ritmo actual de progreso parecía como si ella fuera - Elinor tomaría una visión tenue del envenenamiento de Tibbles.
¿Es mi querido amigo el Ministro consciente de un informe reciente que sugiere que los alumnos de esas escuelas son los más propensos a tener una visión particularmente tenue de todas las organizaciones paramilitares?
Las visitas ocasionales de Loretta a la base de misiles Cruise nunca la habían involucrado en ser arrestada, pero ella era muy consciente de que algunos policías tenían una visión tenue de los manifestantes por la paz.
A diferencia de la Junta de Gases de la década de 1970, Telecom tiene las manos atadas por el regulador: la Oficina de Telecomunicaciones tendría una visión tenue de ella cruzada - subvencionando la instalación de RDSI a expensas de otra parte de su negocio.
¿No piensa el CBI ( Escocia ) tomar una posición tenue sobre la decisión del Gobierno de no comprometerse con la moneda única?
El juez tomó una visión tenue de todo esto y le dijo a Howard: ‘ Eres un hombre que bebe grandes cantidades cada noche.
El Daily Graphic ( 30 de marzo de 1898 ) describió la suerte de un joven, Thomas Duff, que había sido lo suficientemente desafortunado como para ser acusado de " montar un triciclo al peligro común " y encontrarse con un magistrado que tuvo una visión extremadamente tenue de la cuestión.
La JMU tendrá una visión tenue de cualquier práctica en la que descubra infracciones reiteradas o incumplimiento de los compromisos contraídos en una inspección anterior, independientemente de que hayan sido o no objeto de correspondencia posterior con el Instituto (el hecho de que se hayan planteado y documentado en la reunión de clausura con el Inspector es un registro suficiente ).
Los equipos de tierra con los que hablamos no estaban del todo entusiasmados con este modo de viajar, de hecho, muchos de ellos lo vieron con una visión extremadamente tenue.
El pasado mes de abril superó al fantasioso George Collins, y toma una visión tenue de la fácil victoria de la semana pasada por Laing sobre Collins en Reading.
Por otra parte, Dittmar tiene una visión muy tenue del comportamiento de Jansher, porque ha ocurrido antes.
