Tu chico podría haber tomado la inmersión para el asesinato de Mahoney.
Pero la publicidad es en sí misma extremadamente volátil y los beneficios podrían tomar una inmersión tan fácilmente como podrían volar.
Llevó a Leeds al campeonato de Inglaterra la temporada pasada, pero la fortuna del equipo ha tomado una inmersión este año.
¡Los británicos, Bri, el banco británico se van a zambullir!
Pero sus esperanzas se sumergieron en el minuto 62 cuando el delantero polaco Marcel Witeczek corrió para marcar un magnífico gol individual.
Una y otra vez, las empresas se han zambullido, dejando una masa de etiquetas muertas y moribundas a su paso.
Fue víctima de uno de los trucos más antiguos del libro, enviado cuando un belga astuto se sumergió a sus pies.
Inclinado hacia adelante, su cuerpo se endureció repentinamente cuando la brillante flota anaranjada se sumergió y desapareció de la vista.
El mercado alemán tomó una mini inmersión de 12 puntos, pero la Bourse de París era bastante firme.
No sé de qué firma eran, pero además de evitar que la gente se lastimara entre sí, ayudaron a la más diminuta entre la multitud a subir al escenario si tenían problemas para liberarse del moshpit para poder hacer una inmersión.
‘... ese maldito Kinnock y sus vil socialistas en Brighton... detrás en las encuestas... necesitamos un campeón, Ruud, ¿me entiendes?... ¡Tu Timman se sumerge, o de lo contrario!’
¿Creo que también se sumergió en el área de penalti en la segunda mitad después de Macallister?
Para entonces, con la economía mundial que giraba hacia la casi depresión, el uso del oro comercial e industrial, e incluso la demanda de lujo, se sumergió aún más.
Aquí está uno de esos lugares, entonces, donde la frontera no sigue la cresta de las montañas, pero toma una inmersión repentina abajo en el lado francés.
La reputación del Sr. Kanemaru tomó una inmersión de la que no se ha recuperado.
El subastador tomó la inmersión para cubrirse.
El primer coche de motor trasero de BRM, el Tipo 48, resultó ser un cerdo, Graham Hill grabando en su autobiografía que ‘el coche de repente tomaría una inmersión y dardo directamente en el campo interior fuera de control’.
‘ ¿Se sumergirá si el dinero es correcto?’
Y las esperanzas de Saints de cerrar la brecha sobre los líderes de la Liga Wigan se sumergirán si se descarta a los 35 años de edad de sus enfrentamientos derby de Navidad contra los campeones de Central Park y Widnes.
