Cruzamos un gran lago y luego tomamos una caminata por un sendero para ver algunos viejos motores de vapor y un montón de partes esparcidas alrededor; los trenes fueron utilizados una vez para transportar los troncos.
Si te sientes valiente, puedes nadar en lagos fríos y cristalinos o hacer una caminata por las montañas.
La gente sorda pensará que la película ha terminado y hará una caminata antes de que llegue a hacer mi final de techo.
Mientras que todos los terapeutas sexuales insisten en la necesidad de involucrarse emocionalmente para mantener un buen sexo, hay algunas parejas cuya vida sexual toma una caminata porque se han vuelto demasiado cercanas.
Deja que el Pirámide Pooper haga una caminata por esta vez, ¿eh?
Los sistemas se derriban, las estatuas caminan, los responsables políticos de larga duración se dan un paseo en una enorme sacudida global.
