AMALVY / AFP Furia del pescador : Un arrastrero francés lanza un pez hacia la policía antidisturbios durante los enfrentamientos de ayer en París ‘Nuestros pescadores saben comportarse y ya es hora de que los franceses saquen una hoja de su libro’
El equipo basado en San José, California, Axil está tomando una hoja del libro de Compaq Computer Corp y solo venderá a través de revendedores bajo la dirección del vicepresidente de ventas y marketing Dan Shaver quien recientemente dejó un trabajo con Sun como director de su estrategia de canales.
Y Barbara Merifield, de Bedlington, Northumberland, dijo: "Ya era hora de que Charles y el resto de los Reales sacaran una hoja del libro de Diana".
Sparc International está sacando una hoja del libro de 88open tratando de crear una clase de software encogido que funcionará en todas las máquinas Sparc por todas partes, independientemente de las distinciones arquitectónicas.
Metrologie International SA de Madrid - filial con sede en Metrologia Iberica, distribuye sólo los productos de Intel Corp, pero, tomando una hoja del libro de Amstrad Plc, ahora los venderá bajo su propio nombre en lugar de Intel.
Aquí Durkheim tomó una hoja del libro de Maine y decidió adoptar la ley como una medida objetiva de solidaridad social.
Es una de las cosas más divertidas y minuciosas con las que he estado involucrado —y cuando fui entrevistado en la BBC RADIO en mayo sobre ello—, dije que pensé que la industria y el comercio podrían sacar una hoja de nuestro libro y aprender algo del espíritu de propósito común, buen humor y capacidad de equipo— una declaración lo suficientemente provocativa como para transmitirla, como se podría imaginar.
‘ Están obteniendo precios tan buenos como los de los pescadores de este país, pero nuestros pescadores, aunque quizás decepcionados por los niveles de precios, saben cómo comportarse y ya es hora de que los franceses saquen una hoja de su libro.’
Con 800-900 de los 2300 profesores suizos que se jubilarán antes del final de la década, los suizos han sacado una hoja del libro británico y han establecido un plan para nombrar nuevos profesores auxiliares de'sangre'a razón de 300 en cada uno de los dos próximos períodos de planificación de cuatro años.
¡Si tan sólo el Departamento de Educación y Ciencia sacara una hoja del libro de C&P al introducir algunos de los cambios fundamentales que la educación ha tenido que absorber en los últimos años!
Tenemos que tomar una hoja, un poco del libro de Kenzie de la n a finales de los años treinta y después, que cuando las cosas se están alejando, usted no batea por las escotillas, usted no simplemente cierra las cosas adentro.
Los Smiths, que siempre habían sacado una hoja de los libros de Factory diseñando sus imágenes visuales detrás de una gran sutileza, ahora mostraban un frente deliberadamente provocador.
Warner - Chappell, los editores, todavía lo tienen y esperamos que Jennifer saque una hoja del libro de Judy Garland y se sienta como una estrella.
Los Minnows que quieren convertirse en Moby Dicks corporativos podrían tomar una hoja del libro de Compaq.
Tal vez deberían tomar una hoja del libro de carreras de caballos e introducir puestos de partida. : -.
Tomando una hoja del libro de Madonna una vez más, Kylie había castigado su pequeño cuerpo con una estricta rutina diaria.
El gerente de Everton, Howard Kendall, pidió a sus estrellas luchando que sacaran una hoja del libro de Southampton para sobrevivir como los oponentes de hoy en Goodison.
Sacaría una hoja del libro de Mickey.
