Y no habrá peligro de que los fans tomen un brillo a los ‘efectos especiales’.
Baloo el oso le da un brillo a su amigo mancub Mowgli en El Libro de la Selva.
Cuando era editor político del Daily Mirror, Maxwell tomó un brillo a este sombrero y me pidió que le diera uno idéntico a él.
Sin embargo, hubo ocasiones en que más bien esperaba que un tipo de la clase trabajadora le diera un brillo a su esposa y la golpeara.
‘ Bueno, por lo general es particular quien monta a Leopoldo, pero parece que le ha dado un brillo al niño.
Y advirtió que no todos los televidentes disfrutarán de su gusto por el alcohol, la cocaína y el salto de cama.
La espiritista Nina Vessey le dio un brillo a su limpiador de ventanas... y le dejó £170.000 en su testamento.
‘ No le has dado un brillo a la chica, ¿verdad?’
El español le había dado un brillo a Ángela.
Está claro que el entrenador Eddie Futch le ha dado un brillo.
Hamish le daba un brillo al abrigo.
Tanto si se trata de botas o zapatos, deslizarse o sandalias, estás obligado a tomar un brillo a lo último en cuero.
Le había dado un brillo a Tom Rudge, a quien ahora sabía que era aprendiz de ama de casa, al igual que Cyril, su compañero.
Debe haber tomado un brillo en la chaqueta porque dio la vuelta a la esquina... y nunca volvió dejando a la policía de cara roja.
Fue, fue muy agradable, excepto que Fred tenía una pieza y dejó el último par de rebanadas en la lata a un lado y el perro le dio un brillo así que estaba en una lata y luego en el perro.
