En el cajón de abajo puedes poner esto.
¡No mires el cajón de abajo!
cajón superior, cajón superior, cajón inferior, cajón medio, bueno no sé
Ellos sacan el plan de su cajón de abajo y dicen ‘este es un bloque que diseñamos la semana pasada,’ pegan un nombre diferente en él y hey presto!’
Es tan fácil de guiar la sierra a mano libre que probablemente terminará en el cajón inferior de muchos una caja de herramientas.
Ahora, en el cajón de abajo, puedes poner mi jersey.
Cajón inferior
En el cajón inferior había una carpeta de facturas recibidas, la más alta por gas, electricidad y teléfono, todo pagado en el último mes.
Todavía usando la linterna, puso la caja en su escritorio, sacó su llavero, usó las dos llaves que desbloqueaban el cajón de la mano derecha del fondo especialmente reforzado.
‘ ¡Están en el cajón de abajo, conmigo las bragas!’
¿Dónde guardaba su padre la munición para ella... en uno de los cajones inferiores; ella encontró el clip con los cartuchos.
Sí, el cajón de abajo está medio lleno y se pueden poner cosas en ellos, ¿de acuerdo?
mientras que directamente por encima me inclino a un cajón inferior
Tomando por sentado el acuerdo de Peter, abrió uno de los cajones inferiores del escritorio y quitó un archivo de sobres.
Sacó el cajón de abajo, tomó todos los folletos de los agentes inmobiliarios, todos los recortes de periódicos de las casas en venta, y los tiró al suelo.
Fue de nuevo el cajón inferior en el que encontró más interés.
Las otras mujeres no habían sacado algo de un cajón de abajo para venir a las clases.
Charles Frederick, sabemos, había utilizado su capital para establecer su pequeño negocio de tabaco en Cumberland Street ; Emily Jane probablemente utilizó la suya para hinchar su cajón inferior, y William... bueno, en un momento de abandono caballero, se interesó en dirigir una tienda de chandler allí en Brunswick Place.
Está justo en el cajón de abajo.
En el gran cajón inferior de ese lado había dos libros: uno, una enciclopedia médica y el otro, un trabajo técnico sobre el sistema endocrino humano.
A las pescadoras se les pagaba peniques por empacar los barriles, pero esto era todavía suficiente, si tenían suerte en salud y espíritu, para comprar capós y encajes para llevar de vuelta a Lewis al final de la temporada para los cajones inferiores de ensueño.
Los tenía en el cajón inferior derecho.
Alguien había atrapado papel doblado en el cajón inferior y quitado las manijas para que ya no pudiera ser abierto excepto, tal vez, por un hombre muy fuerte.
y luego tuvimos un poco, pero er todo en el cajón de abajo allí, todos están jugando bien
Sostuvo que no puedo saber que mi diario está en el (cerrado) cajón inferior de mi escritorio a menos que tenga razones para creer que mi experiencia hace probable esa propuesta ; podemos suponer, tal vez, que mi experiencia relevante es que recuerdo haber puesto el diario allí hace cinco minutos y que no recuerdo haber tocado el cajón ya que, junto con mi conocimiento general del comportamiento consistente del mundo experimentado.
