‘ Lee, tómalo con calma.
Simplemente se lo está tomando con calma».
Mi médico no tiene ningún consejo excepto ‘tratar de tomárselo con calma’.
‘ Pero la próxima vez tómalo con calma, ¿eh?
Él trató de mantener sus ojos en su cara mientras ella lo examinaba a fondo, lo declaró en forma, le advirtió que lo tomara con calma durante un día o dos y que bebiera con moderación debido al riesgo de shock retardado.
Era una cálida mañana de primavera y yo estaba tumbado en el jardín, reflexionando sobre la vida en general y tomándola con calma, cuando oí esta música que venía del piso de arriba, donde las ventanas estaban abiertas... y había alguien cantando.
"Tranquilo, hijo", dijo el Dr. Curtis.
"Tranquilo, Comandante", dijo en voz baja.
En los canales y lagos que no han sido pescados desde marzo tiene sentido tomarlo con calma.
¡No acepté la oportunidad de retirarme y tomarlo con calma, parecía como si hubiera trabajado veintisiete años para nada!
Nuestras propias madres, dando a luz en los años cincuenta y sesenta, también lo tomaron con bastante facilidad.
Tengo que tomármelo con calma.
Tómalo con calma, hombre, te matarás si sigues así.
Tómelo con calma para perder grasa
‘ Desearía poder decir que te lo tomes con calma.’
Entonces siéntate, relájate, y tómalo con calma, no tendrás que salir cuando esté todo mojado y relajado.
El hunk de Kentucky que canta Achy Breaky Heart se lo tomó con calma, visitando gente en una estación de radio de Londres.
¡Tranquilo, he dicho!
Tranquilo, dijo Piers.
Probablemente le dijeron que se fuera a casa y se lo tomara con calma, ya sabes, y
Me lo tomaría con calma y evitaría una repetición del día anterior.
Pero si tan solo quiere tomarlo con calma, el camping de tres estrellas ofrece una piscina, un buen restaurante y baile popular local un sábado por la noche.
Así que Lucy dijo: ‘ Se lo está tomando con calma.’
Después de las primeras lecciones es importante tomarlo con calma y no apresurarse ya que esto puede deshacer el trabajo del maestro y el proceso tomará más tiempo para ser efectivo.
Pero ponerse en forma lleva tiempo y compromiso y si no eres un pollo primaveral, tienes que tomártelo con calma en el camino.
‘ Pero va a tener que tomárselo con calma durante un par de días.’
Justo en el momento en que un nome debería estar tomándolo con calma.
Tómalo con calma, todavía hay tiempo para eso.
‘ Oye, cálmate, Zack.
Voy a tomarlo con calma y voy a tener a mí mismo revisado por un médico.
No hay coincidencias cuando podemos tomarlo con calma.
Tranquilízate.
Sólo siéntate y tómalo con calma mientras pienso.’
Tres años lo tomé con calma, me mantuve fuera de la vista, hice contactos, abrí caminos.
"Tranquilo," murmuró.
Juegos de espera con Rembrandt y Vermeer : Brian Cathcart aprende a tomarlo con calma en un viaje a La Haya, nuestro último Channel Hop
Clark seguía diciendo: ‘Por favor, detente’, pero Monty seguía martilleando y Clark dijo: ‘Por el amor de Dios, Monty, tómalo con calma.’
¡Cálmate!
Crawford, de 50 años, se le aconsejó que lo tomara con calma por su médico.
Según Willis, ‘cuando los muchachos llegan al piso de la tienda, no necesitan decir (de los que ya están allí) que ‘lo tomen con calma’, ‘no lo tomen en cuenta’ o que ‘ellos’ (la dirección) siempre quieren más; ‘lo has tenido si les dejas salirse con la suya’.
‘ Veamos lo que pasa mañana, probablemente solo están en un ataque por algo, tómalo con calma.’
Gracias Presidente, creo que me lo tomaré con calma hasta que la cámara se vacíe y así.
Dessie todavía tendrá que tomarlo con calma cuando regrese a su establo en Melton Mowbray, Leics.
Sólo quiero ir en el paseo de la taza de té y tómalo con calma.
Así que tienes que tomártelo con bastante calma, ya sabes, cálmate y sí y todo irá bien.
‘ Vamos, chica, tómalo con calma.’
Puedo soportarlo Puedo tomarlo con calma
Pero tómalo con calma de todos modos.
Ahora tómalo con calma.
De hecho Rachel lo está tomando con calma con un pollo perfumado korma, estoy esperando a mi tandoori biriani, y compartimos una mezcla de verduras bahjee, algunos chutneys, y una gran tortilla de pan de nan.
Lo llamaban'mientras', y si no podías'mentir' todo el tiempo, la gente a tu alrededor se aseguraba de que lo tomaras con mucha facilidad.
El negro Asnett, que había estado tomándolo con mucha facilidad desde su regreso a casa, decidió que era hora de empezar a trabajar.
‘ ¡Maldito seas, tómalo con calma!’
La gente se lo toma con calma aquí, acostado bajo sombrillas de playa, extendiéndose al sol o resbalándose en el mar para nadar.
Así que mientras los corchos de champaña salen esta noche, al menos algunas de las estrellas se lo estarán tomando con calma en casa, disfrutando de un buen pescado gordo en su lugar.
Podía darse el lujo de tomarlo con calma y eligió cuidadosamente lo que quería hacer.
Los parientes ancianos hicieron lo que pudieron, pero eso significó que durante toda su vida — no que él siquiera sobreviviera a cuarenta — nunca hubo una oportunidad de tomarlo un poco más fácil, nadie en quien pudiera confiar para hacer el trabajo si estaba enfermo o cansado.
No importa lo que pase, recetan más pastillas y le dicen que se lo tome con calma.
Debe tomarlo con calma durante los próximos días.
"Espera un minuto, oye, cálmate", dije.
Tranquilízate.
Sólo tómalo con calma por unos minutos y guarda tus fuerzas para cuando llegue la policía.
Los médicos le habían dicho que se lo tomara con calma.
Creo que va a dejar el trabajo pronto para poder tomárselo con calma.
Debemos tomarlo con calma y no dejarse llevar por la nariz por la Comisión o por el Consejo de Ministros de Asuntos Exteriores.
"Tranquilo," dije.
‘ Sabía que la mayoría de los conductores se lo tomarían con calma, así que puse en un ataque,’ dijo.
‘ Ahora, quiero que los dos se relajen y se lo tomen con calma,’ les dijo con una cálida sonrisa.
El primer poco de tiempo se gasta sólo para tomarlo con calma, tomar nuestro tiempo, llegar a conocer a otro, y para nosotros para evaluar la unidad.
Pero a veces es perturbador para las madres, por lo que si te sientes incómodo al respecto, puedes intentar darle un juguete para sostener mientras está en el asiento del inodoro; y en general: ‘Si te lo tomas con calma en el cuidado de tu bebé, le estarás haciendo un gran servicio.’
"Tranquilo", dijo Iris.
Ssh — tómalo con calma, tómalo con calma — ‘control’, ¿recuerdas?
¿Te sientes de humor para tomártelo con calma?
"Tranquilo, Belle", dijo Ace, y sonrió.
‘ Nick Faldo no está ahí para tomárselo con calma, pero ese es el juego de Faldo.
Si usted está pensando en ponerse en forma, tómelo con calma y cúbrase lentamente... un programa de entrenamiento frenético aumenta enormemente el riesgo de sufrir lesiones por exceso de uso.
Me lo voy a tomar con calma.
‘ Ahora bien, Chris, tómalo con calma y tómate una noche temprana.
Puedo tomarlo con calma, relajarme un con el galacvid — que se conecta a través de los mundos sensibles a lo largo de otra forma de llamada - haz siguiendo las líneas de GalacNet.
