No, pero son muy agradables. Puedes quitármelo.
Me lo quitó y lo puso en la repisa de la chimenea.
"Toma de mí, Wilson", dijo el director, "no eres nada como Napoleón.
Hazme caso, no vienen mucho más sucios que Lovedolls, ni en Inglaterra, ni legalmente.
'Tómalo de mí como un médico,'llamó Pringle hasta ella,'sin estribos - tazas hoy!
tómalo de mí que no he visto uno y si hay uno estaría agradecido si alguien en su sitio lo señalaría, pero que yo sepa que no se ha revelado tal documento.
Entonces tómamelo.
Golpearlos por encima de la cabeza sería realmente difícil, quítatelo de encima de mí.’
'Tómamelo', dijo Thorfinn.
Bueno, tómame en cuenta que he trabajado para grandes corporaciones americanas y una importante corporación británica y aún hay algo que puedes extrañar.
‘Creo que me lo puedes quitar,’ dijo con firmeza Rose, ‘que el Sr. Didier no asesinó a Sir Thomas, ganándose una mirada de gratitud de Auguste.
Hazme caso, Tom, tenías la opción de simp.
No creo que me haya oído porque bostezó, me dio la llave y me dijo que la colgara alrededor de mi cuello para que nadie pudiera quitármela.
‘ Me lo quitas a mí, no sirve de nada simplemente decirles.
‘ Ustedes pueden ver la ciencia como el gran Dios que todos tenemos para adorar, pero si no la vemos de esa manera, y no muchos lo hacen, tómenla de mí, no tendrán nada que hacer con su adoración.
Me temo que la teoría de la proporción de sexo es complicada, pero tendrás que tomar de mí que Fisher resolvió el problema demostrando que nunca sería un interés personal individual.
Por supuesto que he enviado especímenes al forense, pero puedes tomar de mí que murió de envenenamiento por estricnina; una dosis bastante fuerte pero había estado viviendo en tiempo prestado de cualquier manera.
El resto de las especificaciones están en la caja de especificaciones — extraiga de ellas lo que es de interés para usted, pero tómese de mí que la máquina está tan bien especificada como cualquier otra a este precio.
Tómelo de mí; la estación de red promedio no estará funcionando y funcionando cinco minutos después de que lo hayas sacado de la caja.
Este curso va ahora a lugares, tómalo de mí, y una vez que se resuelve el atasco del logaritmo veo días felices por delante.
‘ Bueno, tómela, señora,’ su agresión estaba en plena fuerza, ‘nadie consigue sus ganchos en mí que —’
Estoy sobre él, quítamelo de encima.
No sé cuánto te ha contado Oliver sobre la Escuela de Shakespeare, pero tómalo de mí ese lugar es horripilante: cómo consiguió su estatus registrado me estremezco al pensar.
Tómelo a mí, señora.
Podría seguir cantando armónicos y sostener sin fin, pero simplemente tomar de mí que este amplificador cubre toda la paleta de tono de la guitarra de limpio a mega - suciedad con considerable facilidad.
Represento la otra mitad y represento la zona en la que ahora vive hasta que los comisionados de fronteras me la quitaron tan cruelmente en 1983.
Tómalo de mí, chico... emboscar es mucho mejor que golpearlo en el hocico.
Dijo: ‘ Puedes quitármelo... se ahorcó.
Así que tal vez me lo quites.
Sé que parece duro creer ahora, pero, tómalo de mí, las cosas mejorarán.
Mira, no sé por qué te imaginas que tienes el derecho de empezar a indagar en mi vida personal, pero tómame de lo que no tienes.
No propongo entrar en un tutorial sobre los comandos mejorados, pero tómalo de mí que puedes manipular cómo se ve un programa cuando se abre, e incluso darle pulsaciones de teclas automáticamente, tener que ejecutar macros, y así sucesivamente.
Sólo tómame de cuenta que no es lo mejor para ti ir a cazar el barco.’
¿Me dirá el Primer Ministro que todos los que piensan bien quieren felicitarlo por haber escapado de la lucha callejera en Maastricht, donde se reunió con los pesados de Alemania y Francia?
Hazme caso, el trabajo es tan bueno como el tuyo.
Estoy bastante orgulloso de ello, sí, creo que puedes quitármelo, Richard Lewis es un ejecutivo terrenal que veremos aquí arriba.
¿Me dirá el Secretario de Estado que el pueblo de Irlanda del Norte apreciará sus expresiones de solidaridad y las del honorable miembro de Greenock y Port Glasgow (Dr. Godman), dirigidas a los que sufrieron la terrible masacre que tuvo lugar anoche y a los familiares de la persona que fue asesinada esta mañana?
‘ Bueno, tómelo a mí, ella sabe exactamente lo que está haciendo.
