Los caddies buenos tienen buenos temperamentos. Sólo mira Ian Wright recibiendo un lambasting de Seve Ballesteros y ver si Ian alguna vez responde, o, de hecho, reacciona de cualquier manera que no sea pararse en silencio y tomarlo en la barbilla, metafóricamente hablando, por supuesto.
‘ Ese es el punto — independientemente, señorita Everett, que usted y yo sabemos que usted 'nunca va a casarse con él de todos modos, Travis, que se preocupa profundamente por su familia,' como usted lo hace, Leith bien podría haber insertado, ‘ sólo va a tomar en la barbilla y dejar ir, al aprender que la persona que amas es un miembro de su familia, que te ama a cambio.’
Schofield ya ha tenido motivos para advertir a Montgomerie —en 1991— y ayer dijo: ‘ Es un buen golfista y claramente va a ser una figura importante en el juego mientras siga activo en él, pero tiene que ser capaz de soportarlo en la barbilla.
Sólo tómalo con la barbilla puntiaguda.
Lo tomó en la barbilla.
Los fabricantes del coche lo están tomando en la barbilla.
