Los jefes del Palacio de Buckingham, que describen el acuerdo como un ‘acuerdo privado entre la Princesa Real, el Comandante Laurence y el camarógrafo’, han dicho a las estaciones de televisión que ‘lo tomen o lo dejen’.
En cuanto al magnetismo de mal humor Los actores del método dedican toda su energía tratando de perfeccionar, Allen puede tomarla o dejarla.
A veces un vendedor es tan poderoso desde el punto de vista financiero que puede descaradamente insistir en que tal cláusula se incluya en el contrato; puede adoptar una actitud de ‘tomarla o dejarla’.
Tómala o déjala.
Cuando Bloomsbury House o un comité regional actuaba como una Bolsa de Trabajo, era un caso de tomarla o dejarla — no había tiempo para asesoramiento profesional.
Puedes tomarlo o dejarlo.
Nuestra línea siempre ha sido, somos lo que somos, lo tomamos o lo dejamos.
Puedo tomarlo o dejarlo.
Limitada es la izquierda - unidad de mano, tómelo o déjelo.
Con un aire de desdén Gesner profirió la mano en una toma - ella - o - dejar - ella base.
Una y otra vez se sientan al margen diciendo que esto es lo que pensamos que no nos habla de ello no lo debaten, no nos pidan que lo pensemos, lo tomen o lo dejen, si no nos dan lo que queremos nos sentaremos y nos quejaremos y se enojarán y han jugado, creo que esa es una línea muy irresponsable que han jugado en los cinco años que he estado en este consejo y espero que de nuevo el tema del siguiente punto de la agenda represente un cambio de corazón en su nombre.
Solía salirse con la suya con su padre sobre la mayoría de las otras cosas que deseaba, la toma inicial de Freddie - o - dejar - que la actitud simplemente había alimentado su determinación.
Tómala o déjala.
Por lo general, un contrato es visto como un acuerdo que es libremente celebrado por ambas partes, debatiendo o argumentando los términos a la larga, pero en realidad esto es una toma o dejar que funcione, ¿no es así?
Bueno, vamos a tomarlo o dejarlo.
Tómala o déjala.
Tómala o déjala.
Y luego si depende de ti tomarlo o dejarlo.
Tómala o déjala.
' ¡Tómalo o déjalo!'dijo, encogiéndose de hombros y dando la espalda.
La señorita René fue delante de ella fuera del almacén, su mano agitando en el aire, y las otras dos hermanas lo tomaron cantando alegremente:'Tómelo o déjelo.
Tómala o déjala.
Las empresas financieras, al adoptar una actitud de ‘tomarlo o dejarlo’, solían insistir en insertar términos que eran muy onerosos para el cliente — términos en los que se excluían todas las condiciones y garantías implícitas ; que en caso de que los pagos del cliente cayeran en mora, la empresa financiera podía recuperar los bienes ; que para recuperar los bienes los agentes de la empresa podían invadir las instalaciones del cliente ; que en caso de que el cliente rescindiera el acuerdo, debía pagar una gran suma de dinero a la empresa financiera, etc.
Nicandra esperaba con ansia los domingos por la mañana cuando desayunaba con un huevo suave y hervido... los días de la semana era avena y leche, lo tomaba o lo dejaba, a veces pan frito, la grasa no siempre tocino.
Usted puede aprender cómo mantener a la otra parte feliz sin ceder... cómo hacer concesiones que cierran la venta... cómo utilizar el tiempo para su ventaja y resistir las presiones de plazo... cómo hacer frente a tales comentarios como ‘ Todo lo que tenemos es £ 60.000 en el presupuesto’ o ‘ Ese es nuestro precio, tómelo o déjelo.’
Su boca era como un rosal... tómala o déjala.
Quiero decir que significa que no vamos al mundo con un mensaje hermético que exige ‘tomarlo o dejarlo’.
Presenta al público con un conjunto de políticas de toma - que - o - dejar.
Tómala o déjala.
Aunque es meticuloso en su elección de palabras y vueltas de frase; su actitud, sus demandas, son para blanco y negro: tomarlo o dejarlo; pero al menos reconocer que se le ha ofrecido.
Se había puesto a pensar que no lo haría, ya sabes que lo tenía en mente que íbamos a trabajar por unas treinta libras menos a la semana, tomarlo o dejarlo.
La marcha del programa Trust está destinada a devorar el NHS tal como lo conocemos, la prestación de servicios de salud sesgada en favor del dinero orientado, los términos y condiciones para los trabajadores en una base de tomarlo o dejarlo, los contratos a corto plazo como la norma y la reducción en el derecho a la enfermedad.
‘ Pueden tomarlo o dejarlo.’
