Ambos pintores toman ligeras libertades con perspectiva convencional ; es decir, en sus lienzos los ángulos de visión ya no son completamente consistentes.
Sólo me tomo la libertad.
Me tomé la libertad de reservarnos una mesa.
Los primeros cinco están en latín, pero Miller, al darse cuenta de sus limitaciones, escribió en agosto de 1763, 'Me he tomado la libertad de escribir a usted en inglés, siendo informado de que usted puede leerlo usted mismo, o tener algunas personas que pueden traducirlo para usted '.
El intrusivo Boswell entonces tomó otra libertad — ; la de señalar a Johnson'que muy a menudo se sentó en silencio durante mucho tiempo, incluso cuando en compañía con sólo un único amigo ', en el que Johnson recordó a Boswell de un conocido que había observado una vez,'Señor, usted es como un fantasma: nunca hablar hasta que se habla a usted. '
También me he tomado la libertad de informar a tu familia, Paige.
El otoño pasado, la revista Roof proporcionó el siguiente vistazo de Cllr Major en acción: algunos inquilinos se habían tomado la libertad de pintar la piedra alrededor de sus puertas delanteras y ordenó su eliminación.
Marjorie Bilbow, en Cinema TV Today, describió la producción como'muy conmovedora y poco imaginativa', y Clyde Jeavons escribió en el Monthly Film Bulletin del British Film Institute, 'Además de acomodar un número de canciones y rutinas de baile de corazón medio y totalmente inmemorables, William Sterling se ha tomado pocas libertades con la narrativa original, pero al mismo tiempo lo ha despojado de su encanto y su potencial para la invención cómica cinematográfica.
"Me tomé una libertad entre las 8 y las 2 y me castigaron por ello", dijo Parrott.
Nos tomamos la libertad de pedirle a nuestro amigo Percy Hoskins que nos acompañara a cenar.
Si, además de las pocas notas que me he tomado la libertad de adjuntar, usted siente que necesita algún consejo, entonces por favor pídalo.
Quiero decir, creo que nos hemos tomado un poco la libertad con sus padres pero sí creo que serás capaz de conseguir algunas tostadas.
Esto, señora, se fue anoche, y me tomo la libertad de restituírselo.
Como la descripción de William Bullock es exhaustiva, el escritor se ha tomado la libertad de adaptarla para incluir detalles de los Archivos Nacionales franceses.
La descripción de Davies proporciona información adicional y el escritor se ha tomado la libertad de fusionar las que se refieren a la 6a Obra:
Se toman grandes libertades, y el versículo que habla del reparto multirracial a veces es atroz.
y ella también se toma libertades.
Para que la música se mueva horizontalmente y sin embargo conserve el carácter esencial de la armonía cuartal, tenemos que tomar libertades y extender el sistema de alguna manera.
Las mujeres gitanas eran castas antes del matrimonio y Chilcott pudo haber cancelado el acuerdo si se enteraba de que se le habían quitado esas libertades.
Dentro de un restaurante, nunca fotografiaría a nadie sin permiso : ‘ Nunca me tomo libertades ; si no está bien, no lo hago ’.
Luego me tomé la libertad de visitar a su hija, la Sra. Carolan.
Sé que se toman libertades.
Sin embargo, he decidido, en interés de la posteridad, no cortar nada, aunque puedo tomar la libertad de anotar el texto aquí y allá, poner en claro algunos de los hechos y remitir al lector a documentos relacionados, como entrevistas que una vez dio o libros y artículos sobre usted que han aparecido desde entonces.
Los inquilinos se toman libertades con los mensajeros porque saben que el dueño está muy lejos.
En respuesta, me tomo la libertad de plantear la cuestión de si realmente nos hemos vuelto más morales.
Me tomé la libertad de invitar a mi amigo Carlo.
Ya te has tomado demasiadas libertades conmigo, y no me gusta que me toquen extraños.
En este momento están participando en un curso de formación completamente completo utilizando los sistemas administrados por la universidad local, en la que me tomé la libertad de matricularlos.
"Me tomé la libertad de llamar", dijo.
Los conservadores y los liberales están teniendo un día de campo, tomando libertades bajo la suposición de que el gobierno está demasiado preocupado por evitar problemas para suprimirlos.
El lector maduro de la literatura sabe cuándo el autor se está tomando libertades con él o ella.
Se tomó la libertad de tomar su mano brevemente.
‘ Han perdido la dirección, y la clase obrera está tomando libertades.’
BELVILLE : No tengo ninguna razón para avergonzarme de ese duelo al que se refiere ya que fue para salvar a un amigo, pero no permitir que su lengua se tome una libertad demasiado grande con mi Pamela.
Tomando libertades
‘ Solía decir que la primera obligación como escritor deportivo no era ser en lo menos aburrido ; que tenía que tratar de mantener la emoción del evento en su escritura — sin tomar libertades con la verdad o la fabricación de drama.’
Me tomé la libertad de decirle que sí a Maureen para venir y grabar el debate sobre el idioma.
Asumo que lo que usted espera no es simplemente un simple sí o un no, sino alguna discusión sobre el asunto, y por lo tanto me tomaré la libertad de presentar las pruebas con algún detalle y con algún detalle.
Tiene que ser bueno, no puede tomar libertades.
El lector maduro, de cualquier edad, se toma libertades con el texto : ‘ Los lectores competentes pueden ir directamente al significado del pasaje que se lee, sólo tomando muestras de la impresión para confirmar las hipótesis que han hecho sobre el significado pretendido por el autor.
Se toman libertades.
