El loco Ibrahim rebotando en las paredes, apareciendo en la embajada libanesa, y aparentemente no te importa un bledo.
El coche rebotó de la pared y vino hacia mí.
El ritmo disco rebota en las paredes.
También hemos instalado un par de micrófonos en el real de la sala para romper los ecos que de otro modo rebotarían en esa pared. '
Ecos de la última explosión rebotaron en las paredes del hangar y escaparon a la inmensidad del aeródromo.
El ejército israelita lo saluda con el mismo gran grito que rebotó de las paredes de Jericó y anunció su demolición.
