¡Pero si lo abre, llévala a la tintorería!
En lugar de llevar a Barnsley a la tintorería, fue Swindon quien entró en la bañera y fue todo menos limpiado.
y con tanto vapor viniendo de los hacia adelante todos los signos eran que Gloucester iba a tomar venta a los limpiadores...
Se había llevado a los británicos a la tintorería porque políticos tontos de la Gran Bretaña después de la guerra habían elegido producir sociólogos en lugar de ingenieros, y el resultado final predecible era que Gran Bretaña había estado corta de creadores de riqueza y de gastadores por mucho tiempo.
Algunos de estos tipos que fueron por asesinato como algo profesional probablemente te llevarían a la tintorería tan pronto como te miraran.
Oh, sí, son buenos regalos y ella dijo que ella está a cargo de sus trajes y él sólo puede usar un traje que ella lleva a los limpiadores cada tres semanas.
NO sólo los kiwis fueron expulsados del parque en los Hong Kong Sevens por Fiji, sino que tres miembros de su club de partidarios fueron llevados a la tintorería en un bar de anfitrionas locales.
Pero recuerdo que Sterland dio una entrevista antes de la final diciendo que básicamente fue llevado a la tintorería por el chico.
Sin embargo, el logro de Underwood no alcanzó los siete intentos de Alistair Smallwood, quien llevó a Manchester a los limpiadores en 1922.
Después de un comienzo tembloroso, los llevamos a la tintorería.
No puedes, lo llevaste a la tintorería el sábado...
