Toma mis palabras para ello.
‘ A los estadounidenses no les va a impresionar alguien del Comité de Sprague que no estaba a kilómetros de la Abadía diciéndoles que no se preocupen, viejo muchacho, los Redcoats se han confundido de nuevo no pueden recordar los detalles, pero simplemente tomen mi palabra para ello...
Usted puede tomar mi palabra para ello.’
Es una pena que no podamos animar la película final para que la veas, pero toma mi palabra —y la del editor— los resultados son sin duda magníficos.
Ronni estaba preparado para tomar su palabra.
Les toma mi palabra.
Y luego retroespacio, creo que no soy positivo en eso, así que no tomes mi palabra, ¡probablemente lo estropearás todo!
‘ Nunca podría haber tomado tu palabra por ello...
Germon y Shane Thomson son dos de los caballeros del cricket de Nueva Zelanda, y una carrera más tarde Germon tomó la palabra de Thomson para que lo había atrapado en la cubierta adicional, y caminó.
Toma su palabra de que la gente: la comunidad alada de Ashton está buscando en ti.
Sé que muchos de ustedes podrían dudar de eso, pero espero que tomen mi palabra.
No, no, ellos solo toman tu palabra y ahora tengo lo que dije, lo tengo, tengo que pintarlo y resellarlo y tengo que asegurarme de que nadie hace un desastre allí, pero el fontanero dijo que lo que realmente tienes que hacer es deshacerte de esta barata y horrible bandeja de plástico que no llega directamente al borde de las baldosas.
La Asamblea no tiene que aceptar mi palabra, porque las medidas adoptadas para cumplir nuestros compromisos están ahí para que todos las vean en el informe.
Pero, ¿por qué tomar sólo nuestra palabra para ello?
Sólo fíjate en mi palabra.
Pero no te tomes nuestra palabra.
‘ A mí me parecían bastante cargados, pero me creeré tu palabra si me dices que todo es interés general en mi vida privada.’
Incluso si te hubiera dicho que lo había oído en las noticias locales, dudo que hubieras tomado mi palabra por ello.
‘ Nunca hubo ningún arreglo de ese tipo, pero no espero que tomes mi palabra.
Pero no te tomes su palabra.
Te tomo la palabra.
Si el yogurt virtualmente libre de grasa suena (y sabe ) demasiado bueno para ser verdad, no se limite a tomar nuestra palabra para ello
‘ Puede que a usted se lo parezca, pero puede creerme, si yo estuviera merodeando por los aparcamientos en busca de Bentleys inocentes para destruirlos, ciertamente no usaría mi propio coche como ariete.
Se tomó mi palabra.
En ese caso, no tome mi palabra, pero por favor lea Noticias de Nowhere de William Morris.
Pero no te tomes mi palabra.
‘ Difícilmente podía pedirte, y tomar tu palabra, ¿verdad?
‘ No, creo que hubiera sido más fácil simplemente tomar su palabra de que me había abucheado, caído en el trabajo.
No voy a aburrirle con pasar por un montón de diapositivas que muestran esas comparaciones, pero en un breve documento erm usted debe tomar mi palabra de que los dos grupos eran comparables.
Así que de Londres a King's Lynn es, dicen, a cien millas y voy a tomar su palabra, Londres a Ipswich de hecho es setenta millas.
Sólo puedo creer tu palabra.
Pero no tome mi palabra para ello; esto no es un producto de la imaginación periodística.
Bueno, te tomo la palabra.
Escucha, conozco a los de su clase, y toma mi palabra de que son profesionales.
A veces es difícil de explicar a una persona que no comparte su entusiasmo por el reino vegetal y animal por qué ver a tres ptarmigan caminando en un grupo de musgos es emocionante, pero toma mi palabra de que lo es.
‘ Tomaré tu palabra por ello.’
Pero, fíjate en mi palabra, bajo esta fachada un poco dura soy un tipo excepcionalmente encantador.
‘ Y lo es, tómate mi palabra... ‘
No soy un mal hombre, toma mi palabra, pero he hecho mal.
Dije que esto es bueno, pero no puedes tomarte mi palabra porque
Tomé su palabra para ello y me concentré en disfrutar de la sustancia de Ino (para Serafino) las ofrendas de Cosson.
DLabel no tiene ni idea de qué tipo de papel o etiquetas hay en su impresora, y toma su palabra de que el tamaño que especifique es correcto.
Luego continuó con su tono mordaz: ‘ Puedes tomar mi palabra por ello, la clase de amor que tu hermano siente por mi primo es el tipo egoísta que exige que ella pase cada momento con él.
‘ Entonces tomaré tu palabra por ello.’
Así que a su vez toman la palabra de Les.
‘ Solo toma mi palabra, Kenny, y no pierdas el sueño por ello.
Aparte de la gran dificultad de establecer cómo una pareja maneja sus finanzas (de hecho, uno tendría que tomar su palabra para ello) y el fuerte incentivo que tendrían para organizar sus asuntos a fin de salvaguardar el reclamo de la mujer para beneficiarse, el hecho de que ella está recibiendo beneficio puede por sí mismo hacer innecesario para el hombre para darle más de lo que se requiere para su propia conservación.
‘ Tomaré tu palabra por ello.’
Pero no esperaría que tomaras mi palabra, por eso estoy usando el manual del Departamento que confirma mi propia experiencia.
Tendré que tomar tu palabra de que son una pareja, pero me pregunto cómo estás tan seguro, ya que no es tan fácil tener sexo con estos peces.
Pero tendrás que tomarte mi palabra.
Pero, tómate mi palabra, la posibilidad nunca se me había ocurrido por un momento.
"Ard pequeña perra que era, le doy mi palabra.
Me molestó, no significó nada para él, y lo dejó claro en su miserable... tomaré tu palabra... para que no le importara.
¿Tomará mi palabra de que mis electores están horrorizados por las propuestas del Partido Laborista de revisar el programa de carreteras?
