Señor Williamson, ¿estaba usted proponiendo esbozar brevemente la metodología o la tomaremos como leída?
Bien punto uno es el acta de la A G M diecinueve noventa y dos si hay alguna pregunta, ¿puedo tenerlas ahora o las tomaré como leído y firmarlas.
Algunas cosas se toman como leídas y en realidad no se dicen.
Lo tomé como leído.
Y en esta etapa de este comentario, escribió, no hay necesidad de calificar las palabras éxito, triunfo, y el resto, las calificaciones se pueden tomar como leído.
La prensa consideró que Kylie era realmente una anoréxica, algo que siempre ha negado.
Pero usted puede tomar como leído que usted tiene el contrato. '
O, alternativamente, la nueva situación es completamente ignorada y la malla espacio-tiempo contraída hasta tal punto que casi se toma la forma de tierra como leída y el interés está, en cambio, dirigido a asuntos hidrológicos relacionados con la transmisión de agua y sedimentos a través de la tierra - superficies que se parecen cada vez más a las isotrópicas de los geógrafos humanos.
Er, actas de la última reunión, ¿podemos tomarlos como leídos?
Es realmente la cuestión de cuántos otros P P G podrían ser tomados como leídos er si decidimos que P P G siete podría ser dejado por sí solo y no incluido en el plan de estructura.
Podría llenar un libro con los otros comentarios similares que fueron escritos en los cuestionarios, pero creo que podemos tomar como leído que los ensayos demostraron más allá de toda duda que si se siguió la dieta moderadamente estrictamente se podría definitivamente perder pulgadas de partes generalmente intactas por métodos normales de dieta.
