Deutsche ~ Telekom ~ AG hace balance de la campaña promocional de la RDSI 1.1 ~ millones de nuevos accesos básicos desde abril de 1995 - 600.000 clientes reciben crédito - Número de canales básicos que se acercan a la marca de 6 ~ millones
Él se giró y pareció hacer un balance de ella, la postura indecisamente defensiva de su delgada figura, y ella encontró la experiencia altamente desconcertante.
El equipo se había mantenido y me quedé allí por un momento, haciendo balance.
Después de nueve años explorando una nueva operación para la enfermedad del intestino grueso, consideramos que era hora de hacer un balance y evaluar objetivamente el mérito de la proctocolectomía restaurativa para la colitis ulcerosa, la poliposis adenomatosa familiar y los trastornos funcionales intestinales.
También tenemos un proceso de presupuestación er para el año de la firma y estamos justo en el apuro de eso ahora mismo para el próximo año para noventa y cuatro, noventa y cinco, pero no será ninguna sorpresa para usted que la recesión er golpeó la oficina como cualquier otro negocio o los negocios que usted va y ver, er muy significativamente, er los negocios que hemos estado cuidando, han dejado de invertir, han dejado de mirar los problemas I T y se han vuelto muy cautelosos y han básicamente hecho inventario en cuanto a dónde está su posición.
CUANDO LAS SEÑALES para cesar la batalla habían sido intercambiadas, y había llegado un respiro en el ruido, y el humo se enroscaba perezosamente en el azul donde las nubes agolpaban y se agitaban, los isleños retrocedían y hacían balance de su situación.
Lo que está detrás de Tory ‘hacer balance’ es igual de confuso un conjunto de suposiciones.
Después de que los aventureros han superado esto, pueden hacer un inventario de los estantes y mesas.
Significa hacer un balance de lo que es importante en su vida.
Harvard tiene una reputación como la primera escuela de medicina en América del Norte, y el hecho de que haya decidido introducir cambios radicales en su curso es probable que otras escuelas hagan un balance de lo que está haciendo.
El tiempo empleado en hacer balance es tiempo bien empleado, incluso en medio de un día agitado.
Hacer un balance
Finalmente, al caer la noche, el avión partió y Stirling tuvo que hacer un balance de la situación.
Este curso te proporcionará una oportunidad y una estructura para ayudarte a alejarte de tu trabajo actual, hacer un balance de dónde estás en tu vida y explorar posibilidades futuras.
Guidon dice que las reuniones van más o menos constantemente — la X / Open Co Ltd - acogida COSE get - juntos en Menlo Park el martes se utilizó probablemente para hacer un balance.
Garry Thompson, el futbolista de Coventry City, contó cómo se le hizo hacer un balance de su color un poco antes, justo después de comenzar la escuela secundaria en Birmingham: ‘ Fui a unos chicos y pedí jugar al fútbol y me dejaron fuera.
NUEVA ~ YORK – Con el 20 de marzo que marca el quinto aniversario de la invasión de Irak dirigida por Estados Unidos, es hora de hacer un balance de lo que ha sucedido.
«El Sr. Nichol desea ahora un período de paz y tranquilidad con su familia para hacer balance de su vida.»
Más retraso en las propuestas de «hacer balance»
Tras el intento de golpe, Aquino había prometido " hacer un balance " y hacer frente a algunos de los agravios populares, como las averías en los servicios de transporte y electricidad.
Es hora de hacer un balance de nuevo.
Hice un inventario de las abejas en la gliceria y el gato se estiraba debajo de la mesa.
Sin embargo, se verá presionado para cumplir su compromiso de «hacer un balance» de la situación después de que el polvo se haya asentado.
Cuando una oferta está sub-suscrita, la acción no vendida se lleva a los libros del Banco de Inglaterra y se utiliza como una acción de grifo para la venta al mercado con el tiempo como y cuando la demanda se desarrolla o se puede crear.
WASHINGTON, DC – Cuando los líderes mundiales se reúnan en Pittsburgh para la cumbre del G-20, harán un balance del impacto de las medidas de estímulo adoptadas hasta ahora y discutirán cómo coordinar una salida ordenada de esas medidas.
Pocas Voces, Muchos Mundos hace balance de la situación actual en la comunicación global.
La cuestión de la relación entre el cristianismo y otras religiones mundiales ha adquirido una nueva urgencia en un momento en que, por ejemplo, un cristiano indio debe hacer balance de su posición con respecto a sus compatriotas hindúes, o un cristiano británico o estadounidense se encuentra viviendo junto a los seguidores de otras religiones en su propia patria.
Para hacer inventario, para recargar sus baterías, y no hay lugar en la tierra que preferiría hacerlo que en las Highlands de Escocia.
Y luego Caspar, que había estado estrechando los ojos y haciendo balance de todo y de todos, de repente agarró el brazo de Fenella y dijo, en una voz de la que la mayor parte del aliento había sido conducido, ‘ Fenella — por allí.’
Después de dejar de enseñar economía doméstica, porque ‘se agrió y, a los 40 años, sentí la necesidad de hacer balance’, Lorna empezó por su cuenta, diseñando cortinas.
Balance
hacer un balance de sus respectivos logros
Al hacer balance de algunas de las ideas discutidas anteriormente, podemos especular que las personas, cuando hablan, adoptan una postura o base particular en relación con su interlocutor o audiencia; y que cada pie a su vez está asociado con una persona, un " alguien " que ese orador está " siendo " en ese momento en particular.
Pero por el momento es correcto hacer un balance de lo que ya se ha logrado, en beneficio de todos nosotros.
En muchas ocasiones usted puede estar haciendo un balance de las circunstancias mientras camina a su pelota, o mientras uno de sus compañeros de juego está tomando una oportunidad.
Por lo tanto, es necesario hacer un balance de su posición a intervalos regulares.
He dicho que íbamos a hacer un balance, y me refería precisamente a ello: hacer un balance sobre la base de una mayor votación en Escocia, sobre la base de más diputados al Parlamento por Escocia y sobre las formas de tratar de aumentar la fuerza de la Unión.
Me reuniré de nuevo con ambos dirigentes el 6 de septiembre con miras a hacer un balance de las conversaciones en curso y trazar un rumbo para el futuro.
En realidad hemos desarrollado viviendas sociales ya que ha sido una oportunidad que hemos aprovechado y lo hemos hecho, ya sabes, algo de eso ha sido muy bueno y nadie lo está haciendo pero creo que es hora de que hagamos un balance y tengamos una política adecuada y una estrategia adecuada en materia de vivienda social.
Con esto en mente, el Servicio de Carreras de Bristol ofrece un curso para graduados de Bristol dentro de los diez años siguientes a la graduación, que les gustaría ayudar a hacer un balance de su carrera hasta la fecha y considerar su futuro.
Curiosamente, en la lista de propósitos de «hacer balance».
Por primera vez en varios años Eva se encontró a sí misma haciendo balance de su propia vida, dándose cuenta de que estaba lejos de la maravilla y la belleza de la vida de Cristo, y reconociendo que se dirigía en la dirección equivocada.
Corresponde a la profesión médica hacer balance de los avances en este aspecto de la práctica.
Por lo tanto, es un buen año para hacer un balance de las distintas propuestas e identificar una serie de temas comunes.
Con motivo de la instalación de la línea telefónica 1~millonésima en Turingia el jueves en Erfurt, Gerd ~ Tenzer, miembro de la junta para las redes y la protección del medio ambiente, hizo balance de la situación : " Las empresas y los clientes privados en casi todo el este de Alemania ahora tienen excelentes instalaciones de comunicación a su disposición.
Este mes me gustaría aprovechar la oportunidad para mirar hacia atrás a la serie actual de artículos con la escala pentatónica, haciendo un balance de nuestro comando de la escala en todo el tablero de trastes.
Hice inventario de mi chaqueta de cuero forrada de piel que había apreciado durante años, y no vi ningún problema.
Cualquiera que se volviera insolvente al no tener libros, nunca hacer balance y seguir año tras año sin saber cómo estaban sus asuntos, era como un niño en la escuela que encontró para su sorpresa que sólo le quedaba un medio penique en el bolsillo.
Si usted está en esta posición es importante hacer un balance de lo que ha asumido.
Tomando nota. '
El bote salvavidas fue golpeado por un gran mar al salir del puerto y Coxswain Wight tuvo dificultades para maniobrar lejos del estrecho canal, antes de detenerse para hacer un balance de las condiciones en el mar y seguir adelante para despejar las rocas que yacen.
Si no es así, vale la pena adquirirla: ayuda a la lectura del habla, y se ayuda haciendo balance de manera realista, con preparación avanzada y con confianza en sí misma.
A medida que el incentivo del 2 % para contratar fuera de SERPS se acerca a su fin, LIZ WALKINGTON hace balance
Antes incluso de intentar escribir su discurso, haga un balance de la información que tiene que entregar y vea dónde ocurren las lagunas.
Desde el lanzamiento de nuestro boletín informativo, ‘The Botanics’, y la publicación propuesta de un boletín informativo por los Amigos de la RBGE, probablemente es hora de hacer un balance de la cantidad total de material informativo que estamos produciendo ahora, el esfuerzo de personal involucrado, los usos a los que se está poniendo la información, y la eficiencia con la que cada vehículo llega a sus lectores objetivo.
Una de las respuestas que este libro sugiere es que vale la pena seguir haciendo un balance de cómo se está enfrentando.
Aterrizó en una ramita, hizo un balance y disparó en la caja... para alimentar a su cría.
Desde entonces hemos tenido mucho tiempo para hacer balance, conocer áreas y comparar diferentes ubicaciones, edades y estilos de casa antes de tomar cualquier decisión.
En julio pasado, un tribunal de Aix rechazó la solicitud de Vasarely de nombrar una administración temporal para la Fundación, pero sí nombró a dos expertos para evaluar los activos de la Fundación y hacer balance de las obras que se han vendido.
En un momento de crisis en que los adolescentes y sus padres (o hermanos y hermanas) están en loggerheads, enojados y resentidos, los contratos proporcionan una oportunidad para que la familia haga balance y rompa los círculos viciosos de retribución y falta de razón.
GINEBRA – Ahora que la crisis financiera mundial está disminuyendo, es hora de hacer un balance de nuestros errores y asegurar que no se repitan.
De conformidad con las directrices de las Naciones Unidas, hace un balance de la situación, pero no contiene conclusiones o recomendaciones concretas.
Eso es lo que quiero decir con hacer balance.
DESPUÉS de una semana del proyecto de ley de Maastricht y de «hacer balance» de la Constitución escocesa, ¿qué hay de algo frívolo, suponiendo que no se considere que Maastricht y «hacer balance» son frívolos?
A través del lado de la ciudad de nuevo, se detuvo, para hacer un balance.
No se han mostrado en el pasado muy honestos ni muy interesados en entrar en sus propios archivos, y creo que es, en realidad toma gente como yo, que vive en la frontera - líneas si te gusta de las dos culturas, para ir y descubrir a veces documentos embarazosos, información embarazosa, para confrontarlos con ella, en su propio idioma, para que tengan que hacer balance.
Así como los individuos necesitan hacer balance en esta etapa, para poner los fantasmas del pasado, bregar con el presente y establecer nuevas metas para el futuro, así una pareja puede necesitar revalorizar su matrimonio en esas mismas áreas.
Bueno, quizás este es un buen momento sólo para hacer un balance y decir que sé que no soy todo lo que debería ser y todo lo que debería ser, pero para este momento el año que viene voy a ser un poco mejor de lo que soy ahora, en términos espirituales.
Ahora, sin él, ella estaba de vuelta, haciendo balance de su vida.
TOMANDO EL POCO DE SU SITUACIÓN
Una idea comenzó a formarse en su mente, pero los gobernadores estaban preocupados por asumir más compromisos, frente a la abolición de la subvención directa, habían decidido ir " independiente ", y en las circunstancias que pensaban que era mejor consolidar y hacer un balance, en lugar de expandirse.
Los Jefes de Estado y de Gobierno de los doce países miembros de las Comunidades Europeas ( CE ) se reunieron en Luxemburgo los días 28 y 29 de junio para hacer un balance de los progresos realizados en las negociaciones sobre la unión económica y monetaria ( UEM ) y la unión política europea ( UPE ) iniciadas en la cumbre de Roma de diciembre de 1990 [ véase págs. 37905 a 06 ].
En el momento en que se está haciendo un balance para preparar el informe anual a los padres, se están considerando las prioridades para el plan del próximo año.
Los dos amigos hicieron balance de todo en las inmediaciones.
Pero, como varios distribuidores dijeron a The Art Newspaper, renunciar a las tasas de exposición es una concesión que hace poca diferencia si una galería no puede hacer ventas suficientes para recuperar los costos estimados entre 10.000 y 40.000 libras para hacer inventario y personal a Madrid.
El miedo empeoró y cuando llegó a la etapa donde se requerían cinco brandys para llevarme al escenario, tuve que detenerme y hacer un balance de mí mismo, no tuve ningún deseo de infligir un padre alcohólico a MIS hijos.
Balance
Guía de la respuesta : Como el costo de las mercancías vendidas, especialmente con una pequeña empresa, se calcula a menudo tomando el stock de apertura más compras menos stock de cierre, el efecto sería reducir el costo de la cifra de ventas y así aumentar el beneficio.
En la figura 3 se muestra el saldo de la inversión de cartera hacia el exterior y las entradas acumuladas (tomando como referencia el saldo de finales de 1975 ).
Para 1969, la familia tenía tiempo para hacer un balance.
Algunos jefes de departamento han considerado que los debates en sus departamentos son muy útiles y dos nuevos jefes de departamento han considerado que la evaluación vale mucho la pena en lo que respecta a hacer un balance de su situación, como algo que tienen que hacer por necesidad.
Cuando las personas mayores piensan en el pasado no sólo están haciendo balance de sus vidas, sino tratando de decidir qué hacer con el tiempo que les queda, y tratando de hacerlo en relación con concluir o dar sentido a lo que ha pasado antes.
Mientras subo a un baño puedes hacer un inventario de los suministros que traje.
Pero otra figura superior del Gabinete dijo que el partido no tenía necesidad de hacer balance de la política sobre Escocia.
Atrevido a hacer una pausa en la puerta para hacer un balance de la reacción que había producido su gesto dramático, encontró que sólo los más cercanos a sí misma y Greg incluso se habían dado cuenta.
pero esa es su debilidad porque no pueden tomar, no pueden tomar el stock
Al final, sólo acordaron «hacer un balance y mantenerse en contacto».
Una Asamblea Diocesana es la reunión de toda la familia diocesana para hacer un balance de dónde estamos y planificar nuestro próximo paso.
Se detuvo fuera de las puertas, haciendo balance de sus hombres, con cuidado de no dar ninguna señal de sus pensamientos.
Si bien es importante que examinemos y combatamos las formas fraudulentas en que nos están describiendo quienes nos oponen, no debemos ser insensibles o insensibles a lo que estamos diciendo sobre nosotros mismos, de cómo estamos describiendo quiénes somos.
Así que vamos a hacer un balance de lo que hemos alcanzado hasta ahora en nuestro análisis del modelo del ciclo de negocio Lucas.
Se lavó las lágrimas de los ojos y tomó nota de su posición.
Con los fabricantes de mercado no dispuestos a tomar en stock, Watts Blake cobertizo 23 a 345p, Johnston Group corrió de 17 a 177p y Bentalls perdió 7 a 98p.
Los informes de su lado que ha luchado por un decepcionante empate en casa con humilde Airdrie no habrá sido su única preocupación, ya que hace balance de su inversión escocesa.
En su carta, el señor Clarke afirma: «No puedo pensar en ninguna justificación para el retraso continuo en anunciar los resultados del ejercicio de «hacer balance».
Y en Fords nos despidieron de nuevo para este otro fin de semana hasta que hicieron balance.
Estamos haciendo un balance de la situación, pero estamos seguros de que el tiempo de Roy volverá”.
Y no creo, creo que hemos llegado al punto en el que realmente tenemos que hacer balance de nuestra sociedad y cambiar las cosas.
Tenemos que ir más lejos aún, pero antes de hacerlo, un poco de aliento para hacer un balance parece apropiado.
Haciendo balance de la " Operación Libertad Iraquí " una década después, el Financial ~ Times llegó a la conclusión de que los EE.UU. ganaron la guerra, Irán ganó la paz, y Turquía ganó los contratos.
Docenas de expertos se reunieron recientemente en la capital de Bután, Thimphu, para hacer un balance del historial del país.
Este dilema se destaca en la distinción que hace Nizan entre " novelas de balance " ( " romans - bilan " ), que hacen un balance de un período histórico terminado, y " novelas centradas en los problemas " ( " romans - probleme " ) que se centran en cuestiones contemporáneas.
Fue anunciado por primera vez hace 12 días por el secretario escocés, Ian Lang, como parte del ejercicio de ‘evaluación’ del Gobierno.
Germain Viatte : Esta es una oportunidad para dar marcha atrás y hacer balance.
Del mismo modo, la insistencia del Sr. Molyneaux en que no puede haber distinción entre el tratamiento de Irlanda del Norte y cualquier transferencia (altamente limitada y puramente administrativa) concedida a Escocia, cuando el Sr. Major finalmente «ha hecho balance», excluye cualquier requisito mínimo para el SDLP de poder compartido o norte-sur «dimensión irlandesa».
Muchos de nosotros en ese momento saludamos el hecho de que el gobierno estaba haciendo balance de la opinión pública, y no estaba haciendo el esfuerzo de revisar el, el, el NH S.
Pero los conservadores tendrán que hacer un balance de la situación en Escocia después de que el polvo de las elecciones se haya asentado.
Ante tal generalización, vale la pena detenerse por un momento para hacer un balance del tipo de observador que Palomar no es.
Ahora miró a Cameron, haciendo un balance del levantamiento quizzical de su ceja derecha cuando miró por debajo de su flequillo negro, la vuelta hacia abajo de su boca bajo su larga nariz curvada, y comenzó a recapitular su argumento con cuidado, incomodablemente consciente de que Angus podría pensar que estaba tratando de no sonar borracho.
Ahora era más capaz de concentrarme y más capaz de hacer balance.
Y una vez que el bebé nazca, todo el mundo se calmará y hará un balance de las cosas, se dará cuenta de lo que es importante en la vida.
La preparación de las presentaciones para el Ejercicio de Evaluación de la Investigación de la UFC proporcionó una oportunidad oportuna para hacer un balance de nuestras actividades de investigación en más profundidad de lo habitual.
‘ Al igual que creo que la iniciativa de hacer balance mejora la calidad del gobierno a nivel nacional, creo que el paso a autoridades de nivel único con todos los propósitos mejorará a nivel local.
Fue uno de esos raros momentos en que el clamor de la guerra retrocedió, el humo se despejó y un hombre sabio pudo hacer un balance de la situación rápidamente, con precisión y con alguna esperanza de certeza.
Las largas vacaciones de verano han terminado y los parlamentarios regresaron a los Comunes para hacer un balance de los acontecimientos mientras estaban en la playa.
Ortega ~ y ~ Gasset lo expresó con más fuerza que nadie : " Si hoy hiciéramos balance de nuestra propiedad intelectual - nuestras teorías y normas, nuestros deseos y suposiciones - descubriríamos que la mayoría de ellas no se derivan de nuestras respectivas patrias sino de nuestro origen común europeo.
Dado que el Primer Ministro ha tenido tiempo de apreciar la importancia que los escoceses atribuyen a la frase «hacer balance», ¿se explicará en detalle qué significa eso en la Constitución escocesa?
El propósito de la cumbre es hacer un balance de los éxitos y fracasos, y avanzar hacia “estrategias concretas de acción.
Les había dejado algún tiempo para hacer un balance de sus vidas.
Clive y Stokes luego hizo un balance de su posición: Clive tenía ahora más de 65 años y buscando jubilarse; John Stokes tenía 61 años y estaba muy involucrado en la vida pública como el MP de Halesowen y Stourbridge.
Levantó un poco la cabeza y tomó medidas cautelosas.
Creo firmemente que podemos lograr mucho más en nuestras vidas si nos detenemos de vez en cuando para hacer un balance de nuestros planes y nuestros objetivos.
El caos político estaba teniendo el efecto de hacer que Elisabeth y Daniel hicieran balance y ordenaran su tiempo en la isla de manera particularmente eficiente.
A la edad madura de veintiséis años, decidí hacer un balance de mi vida hasta ahora y tratar de decidir qué hacer.
Una imprevisto rareza de la historia le había obligado a hacer balance y cambiar de dirección.
Vamos a hacer un balance del argumento hasta ahora.
La fase final del ciclo, antes de informar, es ‘hacer un balance’; un asunto clave relativamente bajo, ya que gran parte de la evaluación ya ha tenido lugar.
A pesar de estos éxitos reales, sin embargo, mi opinión es que ahora es un momento para hacer balance y reflexionar sobre los fundamentos teóricos, pedagógicos y políticos del multiculturalismo y el antirracismo.
La jubilación es un momento ideal para hacer un balance y considerar qué hábitos vale la pena adquirir, ahora que hay mucho tiempo para el ejercicio regular y para la preparación de alimentos nutritivos.
Y él reveló: ‘ Nos sentamos y tomamos nota después de perder ante Leicester y decidimos que teníamos que dejar de sentir lástima por nosotros mismos.’
¿Haces balance al final de un día, una semana o un año?
Mientras que lo más que el Primer Ministro había concedido antes del día de las elecciones era una vaga promesa de ‘hacer balance’, el Sr. Lang, al tiempo que subrayaba la necesidad de preservar la Unión a toda costa, dijo: ‘ Ciertamente no estoy descartando el cambio...
Guidon dice que las reuniones van más o menos constantemente: es probable que este martes se use para hacer un balance de las reuniones de un COSE de X / Open - que se reúne este martes en Menlo Park.
Después de tres años de enormes oscilaciones de los tipos de cambio impulsadas por la crisis, es útil hacer un balance tanto de los valores de las monedas como del sistema de tipos de cambio en su conjunto.
