Toma las galletas.
Esto realmente toma la galleta!!
HAN oído muchas historias de personas que se encuentran con amigos de la vieja escuela después de varios años, pero esta toma la galleta.
El premio lleva la galleta
Y — esta idea realmente toma la galleta — la linda imitación de cachorro de TV ; usted sabe el uno — agarrar el extremo de un rollo completo del inodoro y correr con él, riendo, mamá en la persecución caliente!
Tomando la galleta, sin embargo, estaba el Sr. Andy Preston que se puso una ridículamente extravagante longitud completa [derecha abajo sobre su tabla]Easter Island estatua disfraz y cayó en.
Viniendo del Departamento de Salud, que debe saber algo sobre lo difícil que es alinear la salud y la edad, realmente toma la galleta.
Mira hacia otro lado y toma otra galleta seca.
Quiere tomar galletas de la cocina pero no lo hace porque sabe que se meterá en problemas.
Están diciendo que después de todo IBM Corp ha pasado, la contratación de un tipo de RJR Nabisco Corp realmente toma la galleta, y Reuter resume la nueva ronda de problemas de IBM sucintamente: el titular de la noche del martes leer 24MAR93 EE.UU. : IBM TUMBLES EN MAINFRAME PREOCUPACIÓN, GERSTNER.
La columna de John Cole del 24 de abril ( ‘It really takes the gallet’ ), que contrapuso informes de hambruna (en Sudán, de nuevo, y Zimbabue ) con el ‘ balbuceo’ político interno sobre ‘devoluciones escocesas, impuestos electorales, o la privatización de British Rail’, presentó quejas similares.
Nos gusta especialmente la combinación de cuello de cráneo Fliegerbluse y chaqueta de camuflaje para los equipos de armas de asalto; y por pura rareza una bicicleta Luftwaffe - unidad Jäger montada con caballería Waffenfarbe en Italia debe tomar la galleta.
