Mientras el joven se posaba en el borde del sofá, tomó el toro por los cuernos.
Y así, a la manera de Arien, ella había decidido tomar el toro por los cuernos.
"Se llevó a cabo una ligera discusión, inspector", dijo Oliver, tomando el toro por sus cuernos humillantes,'sobre el asunto del voto del Príncipe de Gales. '
Tomó el toro por los cuernos.
Por supuesto, siendo la mujer decidida que era, Nora decidió tomar el toro por los cuernos y organizar las cosas para sí misma.
Y yo digo, que bien simplemente tomar el toro por los cuernos ¿no?
Pero creo que es tomar el toro por los cuernos
Pero creo que a veces quiero decir que tienes que hacer lo que haces volviendo de Alemania creo que tienes que tomar el toro por los cuernos, ¿no?
¡Así que coges al toro por los cuernos o no lo haces!
Entonces, ¿cuándo vas a decirle, cuándo vas a hacer que se lleve al toro por los cuernos?
‘ Así que, cuando estés en una esquina, toma el toro por los cuernos... en este caso el toro es Roy Buchanan.
Pero yo digo, estoy seguro de que eres capaz de tomar el toro por los cuernos.
Sarah dudó, entonces parecía decidir tomar el toro por los cuernos.
Se llevó al toro por los cuernos.
Me doy cuenta de que hay problemas en la búsqueda de sitios adecuados y que posiblemente los costos estarían involucrados en la creación de ellos, pero por las razones que he esbozado debemos tomar el toro por los cuernos y hacer un esfuerzo para encontrar sitios y presupuesto para los costos involucrados para que los beneficios se puedan sentir lo antes posible.
No hay manera de salir del sitio sino tomar el toro por los cuernos y dejar que Dios juzgue el resultado.
Square Mile : Bolsa toma el toro por los cuernos
Juliet tomó el toro por los cuernos.
Este no es un movimiento de desesperación, insiste, pero es un ataque preventivo contra Microsoft: ‘ Estamos tomando el toro por los cuernos’.
Tomó el toro por los cuernos.
Él tomó el toro por los cuernos al final de la temporada pasada, recortando la cuenta salarial del club cambiando de costosos jugadores de tiempo completo a medio tiempo, con resultados dramáticos.
