Jones, ahora de 19 años, y viviendo en Holyhead, también le dijo a la corte que comía núcleos de manzana del inodoro en la escuela, y tomó torta y otros artículos de un cubo fuera de la cantina de la escuela.
En este momento saqué mis pasteles del horno.
Sólo toma mi pastel.
Si vas a llevar un pastel de cumpleaños a la escuela, es triste, ¿no?
Se dice que McFarlane tomó un pastel y una Biblia en el viaje.
¿Tomaste su pastel?
"Pensó que les llevaría un pastel", comentó.
Se llevaron el pastel.
Nos llevaremos el pastel.
Maui era un poco mejor — al menos el decorador interior terminó, incluso si estaba en el peor sabor posible, pero las Seychelles se llevaron el pastel.!”.
