Un gaoler los llevó a la cabaña del portero, el compañero inclinándose y raspando mientras reconocía a Sir John.
Un joven diplomático furtivo que se inclinaba y salía de la sección de entrevistas del Lefortovo, ojeando al hombre de la KGB y agradeciéndole el acceso de quince minutos a un prisionero para el que la llave estaba ahora muy lejos.
¡A menos que prefieras que todos nos inclinemos y nos dirijamos a ti con tu noble título, Roman!
McAllister, felizmente inconsciente de quién hizo la fiesta, observó a estos habitantes del mundo en el que había vivido desde que tenía ocho años mirando fijamente y charlando mientras se abrían camino a través de la puerta, el Sr. Sands inclinándose y raspándoles como si se tratara de una pobre relación con la que estaban haciendo un favor, el resto de los patrones del bazar mirando a estos extraños seres, hombres y mujeres, como si fueran visitantes de otro planeta, tal vez uno descrito por el Sr. H. G. Wells.
Los sirvientes se inclinan y raspan.
‘No habrá necesidad de nada como eso’, dijo Charlie ‘Estoy arriba de Whitechapel y la única reverencia y raspado que 'harás en el futuro será para los clientes.’
Los Oistrakhs se inclinan y raspan
‘ ¡Venid, venid, mis señores!’ murmuró, inclinándose y raspando delante de nosotros.
