Ahora puedes imaginarte con una pequeña furgoneta de ese tamaño que el policía pensó que se estaba llevando el mickey.
Y tienes un número dentro del coche también en la parte inferior del coche en el piso así que er algunos de ellos no, no es así que algunos de ellos toman el mickey de ellos y poner diferentes platos en un coche escrito fuera de un patio de chatarra para que pueda tener como una nueva Sierra destrozada en un patio de chatarra y lo compras por como mil libras y esta Sierra con una nueva Sierra, por lo que cambiar todas las placas y hacer todo esto en el coche y luego tienes una Sierra sangrienta vale alrededor de nueve o diez mil libras
Lucy y tu madre vienen a llevarse el mickey, ¿no?
Dandies en un frijol : Suede toma el "Mickey" — y la fantasía de McCann
Comienza Stuart le dice a Geoff qué equipo apoyas, apoyas y él dice Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest urgh y le quita el micrófono que está bien, entonces lo llamó
Usted sabe cómo los otros periodistas toman el mickey de vez en cuando,” le sugerí.
Acabamos de tomar el micrófono.
Él y su amigo Keith le quitaron el micrófono a los ricos.
Después de su muerte, su imperio apenas podía ser sostenido por los nuevos gobernantes (incluyendo a Carlos el Calvo y Carlos el Gordo — ¿es posible mantener un imperio unido cuando la población está sacando la mickey de ti hasta ese punto? ) y se derrumbó durante un período de dos siglos.
Y sin ninguna pista dijo: ‘ Por lo que deduzco, algunas personas la sacan de allí por su nombre, y ella está un poco gorda.
Ahora, si ella hubiera tenido la voz del pequeño dumpy todos le quitaron el micrófono, Lemon, como la llamaban, él podría haberle hecho la pregunta.
Le encantaba ese papel, me dijo Barry Took, porque era una forma de ser bastante abierto acerca de la homosexualidad y sacar el micrófono fuera de ella era seguro.
¿No ves por ha no ves por no tomar represalias, que ya nos estás mostrando algo que es sólo una opinión personal que tengo tengo que es como, no sé si tienes el se erm i si la gente está tomando la mickey fuera de ti, ignóralos.
Creo que sacándoles el micrófono.
Criticado por parecer miserable todo el tiempo, pero otros dicen que su seriedad es una pretensión y en realidad sólo se está quitando el mickey de sí mismo.
Estirado a casa en un molde de yeso, Baxter reflexionó por su parte en su caída, ‘Probablemente tomé el micrófono demasiado,’ dijo.
Le quitarían el micrófono en la escuela por eso.
Abu Salim fue un dolor, por lo que fue un alivio quitarle el micrófono.
‘ Solía quitarme el micrófono algo horrible.
‘ Todos los profesionales mayores nos sacaban el micrófono, pero un día en un partido de práctica Ian pasó por encima de Jim Cannon, que había estado en el club durante años, y no le gustó.
Además, si atrapas al doctor de mal humor y él o ella te oye tomar el mickey, hay un montón de curas particularmente desagradables que se pueden prescribir, tales como:
Creo que alguien estaba tomando el mickey y seguía encendiéndolo.
‘ Elegí a Dame Edna, porque ella saca el mickey de la moda.
Deja de tomar el mickey, ¿de acuerdo?
Así que cada vez que todo el mundo pasa y va ¿cómo es su niño gusano brillante hoy y toma el micrófono fuera de él!
En su mayoría siempre sacaba el mickey de las chicas porque siempre hablaban de su chico - amigos y lo que estaban haciendo en diferentes noches y eso, porque ves, la mayoría de ellos salían con chicos de la misma escuela, ves, y él los conocía.
¿Te llevas el mickey?
lo que sugeriste como se metió en eso, oh no no puedes tener eso, bueno ella siguió viniendo y ella se mantuvo no soy yo una perra tonta, no soy yo perra tonta Bill, y él parecía que ella estaba tomando el micrófono fuera y él dijo bien qué, ¿cuál es el nombre de su hija, ella dijo Jane, como si estuviera chochochado él dijo no ¿cómo es ese nombre?
No sé qué tenía de malo, he trabajado, Jason dijo que Ja un sujeto se volvió a lo que llevaba en la cama Ja y Jason no dijo nada, bien, pero él dijo que cuando es invierno me pongo mi camiseta t y los pantalones y me acurrucar hasta mi gusano brillante y todos estábamos tomando el micrófono fuera de su gusano brillante, derecho así que he llegado a casa y leí el papel y voy a ver gusano brillante en él, así que lo cortó y se lo dio a él y se lo metió en la fábrica!
Si alguien toma el mickey me doy la vuelta y digo que tengo una hija".
El ex maestro de escuela dijo: ‘ No saco el mickey de los concursantes más de lo que lo saco de mí mismo.
Le quitamos el micrófono al Sr. Brown bastante, en realidad.
¿Cansado de que los usuarios de Amiga y Mac saquen el micrófono del lamentable pitido que hace tu PC?
Debo dejar de sacar el micrófono de Banbury United.
Parecía extraño que tomar el (suave) mickey fuera de las mujeres (es decir, nosotros mismos) hizo que algunos hombres (no nuestros verdaderos amigos) se sintieran un poco...
Le quitaron el micrófono tanto que lloró.
Me quitarían el micrófono con un entusiasmo enfermizo.
Cuando otras personas le están quitando el mickey a otra persona, traten de imaginar cómo se sienten al respecto.
Uno de los problemas más grandes era que Fergie creía que le estaba quitando el micrófono haciendo trampas o haciéndose una herida suave y fingiendo.
