Bueno, no somos los mejores amigos, ella sólo se mea.
Si se calla, me estás tomando el pelo.
y todos se burlan de ella.
¡No te mees!
Bueno, es descaradamente orinar, seamos honestos, quiero decir, no puedo estropear, quiero decir, es descaradamente orinar, ¿no?
Tres, podría haber estado meando, provocando a la multitud.
‘ Pero cuando me puse detrás de la máquina de escribir pensé, ‘ Eso no va a hacer una pieza muy buena ’ y así que le saqué la meada algo podrido.
No podía oír exactamente lo que dijo, pero sabía por el tono de Terry que me estaban tomando el pelo.
‘ La gente estaba esperando a que firmaramos cosas y fue como, 'nos estás tomando el pelo, ¿no es así?’
No, me estaba tomando el pelo cuando estabas en el servicio de recuerdo cuando
Pero incluso tratado como un ‘objeto encontrado’ inherentemente cómico, incluso tomando la meada de sí mismo, está claro que Brando todavía podría soplar a la mayoría de los actores contemporáneos de la pantalla.
Lo que pasa con un estudiante es que es más probable que se meen.
Oh esto se lleva al meado, apuesto a que no hay nadie en la escuela con un cigarrillo en el brazo
o meando... nunca he sabido cuál. )
Se puso tan mal que pensé que me estaba tomando el pelo.
‘ Si te pones en la posición de estar de moda, entonces seis meses después todo el mundo te va a tomar el pelo.
No me estoy tomando el pelo como él lo dijo.
‘ Estamos tomándonos el pelo. ’
No me meo en él. Se vuelve todo silencioso, dice:
# Tomas el pelo tan mal #
‘ Tiene el descaro de decir que yo mismo lo sugerí y sabe muy bien que me estaba meando.’
Creo que sólo se estaban meando.
Se sentía incómodo y por lo que en su mayoría sólo tomó la meada de ella para pasar.
Oh, eso se mea.
Se podía decir que estaban teniendo una explosión - y tomando la meada’ Lenny Kaye
Mear es una cosa.
Estos Johnnies, que apoyan a Chelsea, de tres minutos de duración, se han estado burlando de la gente común durante demasiado tiempo, entregando sus libidos a expensas de nuestra nación, riéndose mientras las comunidades se desmoronan, los hospitales se cierran y la economía se desploma”.
¡Probablemente pensó que era porque era el nuevo vendedor, director de ventas y yo solía tomar la meada de él!
Dijo que los dos me estaban tomando el pelo.
No es gracioso, no puedes tomar la meada de toda esa pobre gente que murió.
Se están meando.
Está bien, sé que te tomo el pelo cada dos días del año pero hoy no lo haré a partir de ahora.
Tiene, tiene, tiene un deseo de morir. Debe estar meando y me voy.
‘El espectáculo se está burlando de verdad’, dice Normski, en la sala verde del estudio de Manchester de DEF II.
Sólo lo veo como que no entiendo su parte, creo que sólo está fuera para orinar.
No, no lo hice, no le tomé el pelo, lo escuché, en realidad
No te preocupes, probablemente se esté meando.
Hay uno cuando anota contra Sheff Utd hace un par de años y se toma la meada de Vineyard, y el otro cuando anotó para Escocia y trató de conseguir su pierna sobre ( oo - er ) los tableros de publicidad.
Así que empezamos a llamarla labio, pero eso pasó antes de que yo llegara, así que, como llegué allí, como me uní entró con los habituales empezó a mear un poco, pero me engañé con un par de veces pensé que estaban tomando el pelo, bien Lynn cómo estás, ya sabes, todavía.
Ella está de acuerdo con todo lo que digo, ella nunca es horrible para mí, pero cuando estás cerca ella es realmente horrible para mí y como, a pesar de que ella está de acuerdo con algo que he dicho antes, ella sólo una especie de va sí derecha Cassie ha ha ha es muy divertido y se toma la meada de ella y que tipo de ir con ella y yo sólo tengo que pararse allí mientras ustedes dos se ríen de mí y no me gusta.
‘ Sé que todos me van a tomar el pelo si les digo lo que honestamente pensé.’
Pero, con este paseo hacia abajo en esto, este chapuzón así que tuve que meterme debajo y dije ¿dónde estacionaste? y dijo que el segundo piso se estaba meando, así que aparentemente tres de sus otros compañeros que estaban bien vestidos también, y él, él dijo carrera ya, así que empecé a follar, así que él, empezó corriendo a través de la cosa bien, porque dijo carrera sí, él fue, al parecer sólo subí por el exterior del edificio subió dos malditos vuelos de pisos, ya sabes, no puedo recordar nada de eso sin embargo.
Especialmente Mark y oh realmente tomando el pelo.
Escucha, escucha, escucha, no me estoy tomando el pelo de la cuestión porque sé que el punto es muy serio pero me estoy tomando el pelo de la forma en que lo dijo porque creo que sonaba estúpido pero eso no significa que tengo ninguna falta de respeto por erm
La he visto reírse, pero creo que se está meando.
tomándoles el pelo.
‘ Deja de hacer pis,’ dijo Pooley.
Sí, lo sé todo, pero no me estoy tomando el pelo de eso porque obviamente la forma en que lo dijo!
Nunca sé si se están meando o no porque no puedo recordarlo.
McAllister se estaba meando con pequeñas películas y giros.
¿O eran, tal vez, una nación de satiristas? Tal vez habían venido todos esos miles de millones de millas con el propósito de tomar la meada de nosotros.
Quiero decir, pero supongo que es verdad con Sonia y con Honey porque me refiero a que Honey es una buena persona, pero hay tres cosas sobre ella que son muy malas, y es como si se meara erm ella es perezosa.
Si no te gustan, dejas todas las partes aburridas y te meas.
‘ La mejor sección del video es donde todos estamos bailando, tomándonos el pelo.
‘ Mira,’ dijo, torpemente, ‘ sé que te he tomado el pelo en el pasado.
Y luego, después de una pausa, añadió: ‘ Pero bien podría haber tomado un poco la meada... ’
El legendario ‘Aquí están los jóvenes / El peso en sus hombros’ línea es supuestamente Curtis tomando la meada de Echo y los conejitos.
Estaba Chris, Chris tratando de hacer pis en el estaba Chris, Chris gon na hacer pis en el, mis ojos miraron en mi lata de, no tengo con mi, no tengo una, tratando de hacer ya
Una vez que uno llega a conocer a Norman Croucher, a menudo llamado ‘el amputado doble más famoso de Gran Bretaña’, la posibilidad de que él realmente ‘se haya tomado la meada’ aclara en casi - certeza.
Tomando la meada y w él no saldría de la maldita manera y yo estoy tratando de conseguir a través de ese estante.
Y ahí se mea, es perezosa.
Deja de hacer pis».
Bueno, así que vas a seguir siendo amable y conseguir que un montón de amigos te echen a mear.
No lo sé, siempre dije que nunca había tomado la meada de estos niños, pero estoy seguro de que lo hice en la escuela, pero debo admitir que estaba avergonzada.
una escena es realmente buena, muy obviamente están tomando la meada de
Y hablar de mí siendo un hombre honorario y ya sabes, tomar la meada de lo que digo, como Geoff [ la cabeza ] hizo cuando me quejé amargamente sobre ese tipo [ un trabajador que le había silbado ].
Jimmy va a entender por qué siempre me tomas el pelo por mi voz.
Le he tomado el pelo a Morrissey en el pasado.
Te está tomando el pelo.
Lo que es hacer pis, en realidad, no es así.
Y no la tocarían con un poste de barcaza porque es todo plástico y todo falso y la gente simplemente se mearía.
Lo que empeoró esto fue que nosotros (habíamos unos pocos de los fans de Leeds en mi escuela) somos amigos de un fan de West Brom, y habíamos estado meando todo el año... ¿no habían subido recientemente al div 1?
Cuando digo que Dolores nunca había escuchado el concierto del término antes de unirme a la banda no me estoy tomando el pelo ni ridiculizándola.
Te importa la mierda con la que solía salirme con la mía en la escuela, ya sabes, simplemente meando a los profesores y como en general meando, siempre prestaba atención y siempre, siempre obtenía buenas notas pero de alguna manera creo que se toman mear un poco más en serio aquí.
Justo cuando estaba muy oscuro, sí, yo era la mitad, yo todavía estaba enojado y yo estaba medio dormido y usted estaba p tomando la orina de mí a mis espaldas sobre eso.
Me está tomando el pelo tirando de un rack.
Estaba meando, sugiriendo que se echaran gasolina encima, que se incendiaran.
Malcom también le tomó el pelo, llamándolo Troy Tempest con una chaqueta de cuero.
‘ Usted podría estar muriendo con amigdalitis y cada f — er está tomando la meada de usted y corriendo alrededor y gritando en la habitación.’
Recuerdas que hace un par de semanas, cuando le estabas tomando el pelo por estar desaliñado, le dijiste que no volviera a entrar a menos que llevara corbata.
Te dije que les estabas tomando el pelo, ¿Jane o qué?
No, no lo eres, pensé que me estabas tomando el pelo cuando lo dijiste.
Luego realmente se molestó en la defensa de Chelsea en la final de la Copa 70.
Greeny es generalmente bastante bueno, como una risa y se mea un poco también.
Sacar el pis de esto es, afrontémoslo, un poco fácil.
El único que no me gusta es ese maldito... ¿Cuál es el otro, aguas profundas del mar, algo últimamente para los niños, tiene su propio programa de niños, Maid Marian, tomar la meada de
‘ Deja de hacer pis, muchacho.
Otros pueden llamarlo beber, fumar, comer y orinarse unos a otros, pero para estos muchachos, estas actividades son una parte vital del trabajo.
Sí, sí, él estaba tratando de poner a través de un punto serio, pero en realidad no tuvo éxito porque todo el mundo sólo toma la meada de su voz.
Ian es obviamente una persona profundamente espiritual y yo para uno NO voy a tomar la meada de él como nos cuenta su encuentro cercano con ‘ellos’.
Los Orbe... ahora se están meando.
No, porque sabe que se va a ir a la mierda, sé que Barry solía burlarse de él.
No me importaría tanto, pero no dejaban de hacer pis que llevaba puestos los calcetines.
