Los necesitaba tanto como ellos me necesitaban a mí y felizmente tomé lo áspero con lo suave.
Pero cortar este beneficio va a lanzar casos difíciles, lo que preocupa a un anciano tory es la manera en que los diputados más jóvenes abordan la decisión de apoyar al Gobierno en un principio de selección y mezcla, dice, ya no ven la necesidad de tomar lo rudo con suavidad, para votar por las cosas que detestan, así como las que les gustan.
‘ Tengo que tomar lo áspero con lo suave’ dijo McCallen.
‘Los directores deben tomar lo rudo con lo suave,’ dijo.
Y todo lo que tenía que hacer era quedarse en el sol y aparecer en el lote cuando surgía un guión adecuado —o inadecuado— (estaba acostumbrado a tomar lo áspero con lo liso).
MARTIN Offiah tiene el perfil más alto en el juego y debe tomar el áspero con el liso.
