Pero él debe hacer más para suprimir el aire de desafuero que ahora abunda (que por cierto quitaría el viento de las velas del Congreso) y persuadir a la gente de que pagar impuestos es una virtud social (que entonces ayudaría a equilibrar los libros de Rusia).
Creo que pensó que yo había quitado el viento de las velas de Rossetti....
"Haces un poco," dijo Betty con una nota de verdadera preocupación, y bastante tomando el viento de las velas de Lydia, que se preguntó si era cierto que había sido gravemente herido y estaba reprimiendo su daño en detrimento de su psique.
¿No sacaría el viento de sus velas más a fondo si ella pareciese indiferente en lugar de enojada?
La enorme y justificadamente famosa Fiesta de Belsasar vista en todos sus diversos estados desde 1821 hasta 1824 y 1826 y más allá, junto con Josué mandando al Sol a permanecer quieto ( 1826/7 ), La caída de Nínive ( 1829/30 ), y La caída de Babilonia ( 1831 ) son lo suficientemente poderosos como para sacar el viento de las velas de cualquiera.
‘ Sí,’ dijo francamente, y le quitó el viento de las velas.
Todo estaba bien, aunque más bien me quitaba el viento de las velas saber que no podía hablar con él después de todo.
Él más bien había quitado el viento de sus velas.
"Eso ha quitado el viento de sus velas."
Las palabras y el elemento teatral en cierto modo han quitado el viento musical de sus velas.
