Su fuerza estaba en su movilidad, y en la despectiva austeridad con la que podían desechar sus magros establecimientos y llevar a las colinas con sus posesiones reales, su libertad, sus caballos y ganado, su lealtad tribal y sus armas.
Él ‘puede tomar a las colinas y ser muy difícil de encontrar’, dijo John Bushnell, el cargo d'affairs de Estados Unidos en Fort Clayton en las afueras de la ciudad de Panamá.
George se fue a las colinas y fue a buscar consuelo con su hermano menor.
Hay un escape: tomar a las colinas.
Se lo llevaron a la colina de Gallows, Cumnock, con la intención de colgarlo del gibbet, pero el conde de Dumfries intervino y los detuvo ya que temía disturbios por parte de la gente del distrito.
‘ Los jóvenes deben ir a las colinas. ’
Robert James había llevado a las colinas.
Nos 5, 4, 6–18 y 20 fueron llevados a Brixton Hill depôt para ser desguazados sin ser renumerados, pero los camiones bajo algunos de entonces reapareció más tarde bajo otros coches (véase el capítulo 7 ).
De hecho, las posibilidades de ver vida silvestre emocionante son cada vez más raras cada día, ya que cientos de personas más llevan a las colinas, llevando perros y niños y usando colores que se pueden ver tan lejos como Bélgica.
Mosher afirma que los abortos siguen produciéndose, pero son menos numerosos: las mujeres van a las colinas y dan a luz en condiciones primitivas.
Ni siquiera llega a los niveles extremadamente modestos de conveniencia que los pastores esperaban cuando se llevaron a las colinas para el verano con sus animales; también en exposición en el museo de Lourdes es una cabina de madera portátil, con asas en cada extremo, como una silla de sedán horizontal.
La universidad tiene una abundancia de clubes que le permitirá llevar a las colinas en buena compañía.
La noche anterior, ¿Arabella no dijo que lo llevó a Primrose Hill por la mañana?
Me gustaría poder darles a estas mujeres su tiempo de nuevo, para llevarlas a las colinas y mostrarles lo que podrían haber compartido con sus esposos egoístas, mostrarles cómo una subida - caminata se compara con una mañana de café en un salón de la iglesia, y cómo podrían haber llegado a estar más en sintonía con su espíritu y sentimientos aquí arriba que atrapados allí viendo telenovelas de televisión.
Los vendavales de verano rara vez eran de larga duración en nuestra experiencia, y si sopló realmente duro solíamos agacharnos en la sotavento de uno de los muchos anclajes y llevar a las colinas para un cambio.
Reconoció que ‘tenerlo suelto aumenta el potencial de que pueda hacer más travesuras, llevar a las colinas y ser muy difícil de encontrar’.
Después de matar a varios comerciantes y policías nativos, y a un anciano que había aconsejado prudencia, se llevaron a las colinas, donde un destacamento de los rifles africanos del Rey los sorprendió y los expulsó, con unas veinte bajas.
