‘ Sí, conozco la definición del diccionario de strimpet, y me encanta cuando hablas sucio,’ gruñó, sus ojos brillando con diversiones perversas.
¿Te gusta que hable sucio?
Desde la más temprana juventud, esas chicas de la ciudad eran como ancianas, hablaban sucias, y pensaban sucias y probablemente...
No podemos contar nuestras historias sin hablar sucio o sin chocar u ofender a alguien.
Era una mujer distante y de clase alta dispuesta a entregarse y hablar suciamente para seducir a un oficial nazi.
Llámalos, da tu número de tarjeta de crédito, y te hablan sucio por el tiempo que puedas permitirte.
Volvieron arriba y habló sucio con Eleanor.
Bueno, no todo el mundo está excitado hablando sucio.
No había escenas del núcleo duro, pero Kylie estaba hablando sucio, arrancando su ropa interior en travesuras del dormitorio y pidiendo a la co-estrella Charlie Schlatter el carácter de hacer el amor con ella.
No estoy hablando sucio o algo así, ¿verdad?
O de lo contrario se daba la vuelta, como si percibiera mi mirada en su piel, y por un momento tan breve y sin embargo trascendental como una pausa en la música nuestros ojos hablaban sucios.
‘ Le diré a mamá si hablas sucio.’
Una mujer ayudante del sheriff ha sido despedida por acariciar a colegas masculinos y hablar sucio con ellos.
