De hecho, una de las tareas más importantes de los investigadores es determinar para mi beneficio qué tipo de conversación'será probable que tengamos — si el invitado habla diecinueve a la docena, en cuyo caso 'necesitaré preparar un montón de preguntas, o si se toman diez minutos para decir 'Buenas noches'— en cuyo caso voy a empezar a orar.
A menudo iban de excursión, siempre hablando diecinueve a la docena.
El Doctor y Bernice tropezaban entre las setas de metal retorcido, con el Doctor hablando diecinueve a la docena y gesticulando salvajemente con su paraguas todavía pelado.
