Las diferentes camarillas se unieron en sus grupos separados, parlantes: la colección étnica del nuevo diseñador formado en París; los probables ganadores en la próxima remodelación del gabinete; el último capítulo del interminable escándalo de corrupción de Bofors.
Los nuevos niveles de membresía, que están disponibles este mes, tienen la intención de añadir algunos dientes a los proveedores de sistemas existentes de X / Open, proveedores de software independientes y consejos de usuarios, descritos por X / Open director técnico Mike Lambert como puras ‘ tiendas parlantes.’
El Parlamento es un foro de debate en el que los miembros tratan de influir en otros mediante el debate.
‘ No quiero hablar de negocios, pero pensé que te interesaría.’
‘ No me digan que ustedes dos están hablando de negocios,’ dijo Andrew.
Por ejemplo, no cesaban de ‘ hablar de la tienda ’, especialmente en ese importante espacio semipúblico... el pub de la aldea.
‘ Estábamos hablando de tienda ; era tienda - charla, no chismes.’
De vez en cuando, tomar uno para comer o reunirse para tomar una copa le da la oportunidad de hablar de la tienda y aprender sobre el trabajo y las publicaciones del otro.
Se dio cuenta de que aceptarlo como una oficina habría significado ser presionado a quedarse hasta tarde en la tienda de charlas nocturnas.
Con ello se pretende publicar una amplia gama de investigaciones de acción y estudios conexos, con el objetivo de dar amplia difusión a sus resultados y ilustrar la variedad de posibles estilos de información (es decir, no sólo otra tienda de habla estrecha y cargada de jerga para académicos).
Los críticos de los comités consultivos los descartan como centros de conversación ineficaces, dominados por las clases medias “preocupadas y dignas” y excluyendo a los miembros de las minorías desposeídas en el final de las políticas policiales ( Brogden et al., 1988:176).
De hecho, en varias reuniones hubo un intercambio de opiniones sobre la educación, la formación y la industria y una preocupación cada vez mayor sobre si la asociación añadió algo a los enlaces anteriores, los reemplazó, o era simplemente otra tienda parlante.
Observa la prohibición contra la ‘tienda parlante’, mientras que Pound a través de sus años en Londres parece que nunca ha hablado de otra cosa.
¿Cuál era su opinión de la Conferencia? ¿Le pareció una tienda útil, útil para hablar?
En cualquier caso, las normas en materia de ciencia de la conservación no pueden ser administradas por un comité que se convertirá en una tienda de conversación burocrática, necesitando alimentación interminable con documentos y sesiones informativas, y sin duda generará sub-comités.
Y la principal conversación - tienda con los trabajadores no es el sindicato sino un " consejo de empresa " trimestral con delegados elegidos por todos los empleados.
Mantengan todas sus reuniones y reúnanse en una nota ligera prohibiendo que cualquiera hable de la tienda.
Rupert no había especificado en qué consistían los ‘amigos’, por lo que nadie podía haber sabido sobre el colega antropológico y su esposa y sus hijos de siete, cinco y tres años, o imaginado a Rupert yendo a la iglesia solo en la mañana de Navidad, ayudando a lavarse después de la cena de Navidad adecuada pero sencilla, pasando la tienda de conversación de la noche, y retirándose temprano a su dura cama incómoda.
Andy el Ratón se puso bastante maníaco y pasó media hora hablando con un Mickey.
Pero a medida que pasaban los años, eran inútiles. Quiero decir, solo hablaban de tiendas.
Lowe representaba lo que siempre había sido la base del proyecto hasta entonces... el lector de Right - Ons, de alto nivel, que era el escenario perfecto para una tienda parlante.
Sin embargo, sería incorrecto considerar que las asambleas no son más que tiendas para hablar.
Así que creo que es más bien un desperdicio de dinero, es sólo hablar de la tienda, barrer papeles sobre, y lamentamos que en el momento en que los recursos son difíciles, la dotación de personal podría ser puesto en otro lugar en lugar de este
Entonces oí cómo vivía mano a mano en el Bronx, cabildeando a quien podía en la tienda parlante.
La primera reunión de la Asamblea, celebrada en septiembre de 1949, decepcionó tanto a los dirigentes laboristas británicos (que la condenaron como una ‘talk shop’) como a los federalistas europeos (que reconocieron su impotencia).
Al hacerlo, tienden a ‘hablar de negocios’.
