No fue hasta que pudo probar su propia sangre que Ian Norrie se dio cuenta de que había sido cortado... el dolor de los puñetazos disfrazó la sensación de metal frío que entraba en su mejilla.
Anoche un detective que cazaba a los asesinos dijo: ‘ Eran como tiburones, una vez que probaron sangre, no pudieron parar.
‘ Tienes al tipo equivocado,’ dije, probando sangre.
Puedo saborear la sangre corriendo por la parte posterior de mi garganta, luego mis brazos son agarrados y todo gira todos los colores y luego negro.
Sabine mordió su labio inferior hasta que probó sangre.
Los republicanos del Senado ahora han probado sangre, y los propios miembros del partido del Presidente en el Congreso están expresando dudas acerca de vincular sus destinos políticos a los incipientes indecisos en la Casa Blanca.
Melford, ahora que había probado la sangre, parecía deleitarse en una broma privada.
¿Por qué puedo probar la sangre, Maggie?’
Ella podía probar la sangre ahora en sus labios donde sus propios dientes los habían mordido, podía ver sangre manchando su visión, escucharlo golpeando en sus oídos mientras corría, impulsado por la primera fiebre caliente de su pánico de modo que cuando ella colisionó con la esquina áspera de un puesto del mercado ella no lo sentía; cuando ella tropezó de nuevo y revuelto a sus pies ella no era consciente de sus manos y rodillas rozadas; sin prestar atención a las cortinas de cerveceros, las pezuñas de caballos pesados; la indignación de los transeúntes - por ella empujó a un lado; la mujer con la cesta pesada del mercado que tiró sobre.
Pero los especuladores han probado sangre y aún podrían forzar una devaluación del franco.
