Yo no sabía lo que había en ella; Yo sólo tenía la sensación de que Sunil no me daría las gracias si los chicos de azul lo dio vuelta en su celo habitual para encontrar algo para donar a la tienda de Oxfam.
‘ ¿Rescatar a la doncella afligida por esos grandes y fuertes muchachos del WASP en azul?’
‘ Dile a los chicos de azul que lo tenemos,’ dijo Brown.
El popular detective Tosh Lines cayó mal de los chicos de verdad en azul después de estacionarse en cebra cruzando zig - líneas zag en un episodio reciente.
Un chico de camisa azul está mirando su mano cerca de un montón de bloques en la mesa
Podría ocuparme y dejar que Nevil viniera por mí, confiando en Malpass y en los chicos de azul para llegar a tiempo.
No nos prestan atención, así que por un momento podemos andar con seguridad entre bastidores con los chicos de azul.
LOS muchachos de azul se convirtieron en caballeros de brillante armadura ayer para ir al rescate de una joven alemana abandonada en un complejo turístico.
Te puedo decir que los chicos de azul se alegran de que hayas aparecido.
El chico de camisa azul está mirando su mano cerca de la pila de bloques en la mesa
‘ ¡Pobre Shergold ha tenido otra visita de los chicos en azul!’, confió.
