Muchos es el momento, al revisar las guías a las viviendas construidas en esta columna, que he lamentado sus autores 'tendencias simplemente para regurgitar planes / kit de proveedores tablas de especificación y demandas creativas sobre la facilidad de construcción y tiempos de construcción, sin ningún intento de ‘decirlo como es ’.
Directo y educativo, no sueno como nadie corta la mierda y deja que uno de los grandes lo diga como es.
Cambiando sin esfuerzo al modo piloto automático de entrevistas promocionales, Lenny lo dice como es.
Kelleher, un abogado con amplia experiencia en la práctica privada y en el sector público, dice lo siguiente: “La ‘ firma de robo ’ es una conducta masiva, sistemática, fraudulenta y criminal. ”
La idea no es tanto buscar causas y explicaciones, como suele ocurrir con la investigación al estilo de la encuesta, sino más bien ‘ decirle como es, ’.
La juventud confiada puede nunca imaginar un mundo como este en un millón de domingos, pero estas fotos lo dicen como es para la mayoría de nosotros de lejos en un momento u otro ; y desafío a cualquiera a decir que no podría ser ellos — sean ellos tan afortunados como todavía estar subiendo al acercarse a 80.
Al igual que la familia real de Gran Bretaña, valoró cada oportunidad de cortar a través de ritual y escuchar a su gente lo dicen como era.
¿El material glamoriza el sexo, o "dilo como es"?
Pero nadie puede culpar a Rush por decirlo como es.
