‘ Alguien ha estado contando cuentos...
El niño ‘ bueno ’ a menudo cuenta cuentos sobre el travieso bajo la apariencia de ayudar a los padres a saber lo que está pasando.
Nos contaba estas historias en una noche oscura de diciembre, alrededor del fuego en la cocina.
Ambas obras cuentan la historia universal y atemporal de las relaciones familiares y cómo, cuando supuestamente son un lugar de unión, armonía, amor y protección, en realidad son en realidad una fuente de discordia y sufrimiento más a menudo que no.
En el tercer día de sus informes de la provincia, John Kane cuenta la historia de la esposa.
Su objetivo es contar la historia de un descarado concurso de belleza con comediante y luminaria cabaret nombre propio Duggie Brown como el compere lewd Jack cuya línea en Patter sólo se puede describir como lavatorio.
El personal de catering no es comprometido, y parece muy poco probable que estén preparados para ‘ contar cuentos ’ contra Chrissie o Fred.
Sin embargo, parte de él deseaba contarle la verdadera historia, enviando al director moralista y los gritos de la colegiala a la vista de una parte perfectamente natural de su cuerpo.
Siempre me estás contando historias de él rebuznándote.
Él había estado allí para recogerla cuando ella se cayó de su primer pony; él le había enseñado a pescar y a saber acerca de los perros, y cualquier travesura ella y Francisco se levantaron, él nunca contó un cuento.
'El único coche aparte de un Rolls - Royce en el que podía encajar era un Range Rover extra grande,'dice el conductor, que también cuenta historias de levantar el cabello de navegar Maxwell sobre la ciudad.
Volví a la casa sucia del Maggot, donde guardaba a su perro asesino y una asombrosa colección de armas, y nos sentamos en su veranda improvisada que pasó por alto un arroyo nocivo y contaminado y compartió algunos whiskies mientras me contaba una historia increíblemente tediosa de cómo una vez había despedido al quarterback de las ciruelas azucareras de San Francisco.
Creo que me sentaré, descansaré el cuerpo y escucharé mientras Adam cuenta la historia.
Tan pronto como descubras las orugas, sus huevos o signos de daño a las orugas, como agujeros irregulares en las hojas y las pequeñas heces de cuento, revísalas y aplastálas.
Las pirámides ya tenían 2.000 años cuando Heródoto las visitó a mediados del siglo V a.C., pero encontró que los egipcios todavía contaban historias de miseria sobre su construcción, los horrores sufridos por la población.
El Foro se centrará en cuatro temas principales — UNA VISTA DE LOS BROADCASTERS (reflexionando sobre la gama de planes disponibles ahora en las regiones para nuevos directores, por ejemplo, 10x10 de BBC Bristol ; TVS / Southern Arts — Take One;— Shoot First etc ) ; NUEVAS FICCIONES, NUEVOS ESCRITOS — ¿dónde están las oportunidades para nuevos dramas y nuevas formas de contar cuentos? ;
Viví para contar la historia, pero mi avión, G - FLIX, el de Flyer, no lo hizo.
Desafortunadamente, la resolución espacial de las mejores imágenes de radar que se han obtenido hasta ahora es demasiado pobre para haber revelado tales señales de cuentos.
Más comúnmente, los cuentos se cuentan de sirenas que se enamoran de hombres mortales y dolorosamente derraman su cola para poder vivir con ellos en la tierra.
( Para una explicación clara de las lagunas en el relato, véase Chambers, 1977.)
Podía contar historias interminables, normalmente con él mismo como el trasero.
Eso es un cuento para alguien que cuenta cuentos.
Indudablemente ocurren olas más grandes, pero quienes las presencian no vuelven a contar la historia.
‘ Atrapado contando cuentos de nuevo.’
‘ Ahora no quieres que cuentemos cuentos fuera de la escuela, ¿verdad?’
Y luego seguir contando esta historia.
Se contaban cuentos sobre viajes al extranjero y sus trampas sociales.
‘ Es natural que los hombres cuenten cuentos, y supongo que el cuento corto fue creado en la noche del tiempo cuando el cazador, para engañar el ocio de sus compañeros cuando habían comido y bebido su relleno, narrado por el fuego de la caverna algún incidente fantástico que había oído hablar.’
Está contando la historia desde su cama, todo sobre el hecho de que le preguntó a su esposa si antes del final podía ver a otra mujer de su pasado.
No contaré cuentos.
Las biografías de los detenidos cuentan una historia similar a la de otros disturbios del siglo XVIII.
Escrito en 1962 por la difunta tía Deirdre Cash de la estrella de tenis Pat Cash, que escribió bajo el nombre de Criana Rohan, contó la historia de los amantes urbanos de clase trabajadora, que crecieron en el ambiente duro de Australia en los años cincuenta.
Interpretado por actores aficionados, cuenta la historia de un adolescente aburrido.
A diferencia de los hombres rana civiles, que usan aire comprimido, Crabb estaba usando el equipo naval de buceo de circuito cerrado de oxígeno que no deja rastros de burbujas de cuentos para revelar la presencia de un buzo.
Sí, creo que estaban hartos, si estaban vivos, discúlpenme, para contar la historia.
Debbie Taylor cuenta un cuento con un giro.
Todos estos son textos antisemitas, contando una historia de conspiración sólo un poco más sofisticada que los Protocolos.
Un yunker que había estado en el Palacio de Invierno contó una historia muy colorida del heroísmo de sí mismo y de sus camaradas, y la conducta vergonzosa de los Guardias Rojos, todo lo cual se creía devotamente.
Teatros especializados para niños, listos para contarnos cuentos, antiguos y modernos, de manera espectacular.
