Eso es decir algo y, de hecho, hay aquellos más cercanos a él que sugieren que realmente cree que tiene la pelota'en un pedazo de cuerda'en el momento, pero apenas se atreve a decirlo en caso de que tienta al destino.
Por sus acciones recientes, los paramilitares leales están tentando la misma suerte, con efectos políticos mucho más perjudiciales a largo plazo.
Su suerte estaba, al menos por el momento, pero ya había decidido no tentar al destino de nuevo.
Al parecer, se sentían como si se les hubiera quitado una carga y ¿por qué tentar al destino tratando de recuperarla?
¿No vas a tentar al destino?
Pero no quiero tentar al destino».
‘ Tenemos un equipo decente, pero no - uno aquí va a tentar al destino diciendo lo que podemos y no podemos ganar.’
Él no quería tentar al destino, pero el destino los había reunido de nuevo y ahora sólo estaba él y ella en todo el mundo.
‘ Ni siquiera tientes al destino para sugerir que no lo haré.’
