Si vas a la función de las seis, de lunes a viernes son dos libras y diez peniques para ti.
Los Dallams eran de diez centavos en las calles traseras de Frizingley.
Ciento ocho libras diez peniques.
Bill para las mesas un total de ciento ocho libras diez peniques.
Recuperándose, continuó: ‘ Por supuesto, los Müllers cuestan diez centavos en Alemania.
Si compartimos, digamos que compartes diez peniques entre diez personas, ¿cuánto obtenemos?
Por lo que yo entiendo, los comandantes eran de diez centavos y todo el ethos cultural de la marina estaba basado en la bebida.
Me quedo agarrando el receptor mientras él deja salir un suspiro tanto tiempo que tengo que alimentar a otros diez peniques en el medidor.
Electricidad : contador de lectura a la llegada y salida — el coste es de diez peniques por unidad para cubrir la carga permanente, así como el costo unitario.
De todos modos, se enamoraban de estos Condes que tenían diez centavos e incluso pagaban por sus bebidas.
El 5 de marzo, sin embargo, indicó a su hija favorita un nuevo anuncio en la nueva carta de Saunder que anunciaba que el Sr. Bullock se había visto claramente obligado a reducir, interpretó el Coronel, el precio de la admisión en su espectáculo inmóvil a sólo diez peniques.
Estos anillos cuestan 10 centavos.
Pero no eres de la bandeja de diez centavos, Floyd.
Esas vestiduras sagradas celosamente guardadas, camisetas de rugby internacional, se venden ahora —figurativamente, pero, por cierto, no de hecho— diez por centavo.
Diez peniques por taza.
