esta vez y la pelota está en su cancha.
¡La pelota está ahora firmemente en su cancha!
En cuanto a OALDCE 3/e Electrónica y disponibilidad en su campus, la pelota está actualmente en mi cancha.
La pelota está en su cancha entonces.
Y agregan que la pelota está en la cancha del Pájaro.
La pelota está ahora en su cancha ', dijo.
Me prometí a mí mismo que no volvería a acercarme a ti a menos que quisieras, que la pelota siempre estaría en tu cancha, y que si eliges echarme de tu vida para siempre, entonces respetaría ese deseo, incluso si me mataría medio hacerlo.
Peter Cole, abogado de Edwards, dijo después de la audiencia de ayer: 'Creo que la pelota está esencialmente en la cancha de Knighton. '
La pelota está ahora en la corte del Gobierno.
Pero la pelota está en nuestra cancha.
La pelota está ahora en el tribunal de la Comisión.
