Se puede preguntarse si el riesgo de daño fue mayor que la política pública detrás del juego de caballos... los niños serán varones.
’ Su ‘retrato instantáneo’ —con la exactitud de la cual se enorgullecía enormemente— era que el cliente era muy probablemente un entrante, muy bien podría ser un hombre casado, hijos fuera de sus manos, tiempo en sus manos, volviendo a sus propios días de escuela pública (el cuello de terciopelo en el abrigo era un regalo ) y los chicos serían chicos mordidos o simplemente se daría cuenta muy tarde de que lo que realmente le gustaba era un poco del otro y tenía que llevar cartera para conseguirlo.
Los niños serán varones y, a pesar de las advertencias, al menos se produjo un accidente mortal en el que participaron muchachos locales, y varios resultaron heridos.
Sin embargo, si usted dice erm oh bueno usted sabe erm chicos serán chicos que es natural, tha que suena como si usted está como haciendo excusas para ellos y condonarlos, así que creo que usted tiene que ser muy cuidadoso sobre cómo se utiliza la palabra natural y claramente plantea la cuestión de lo lejos que puede, usted puede empujar erm ideales culturales contra las limitaciones naturales y lo que realmente es el problema.
Esta actitud, ya sabes, los chicos serán chicos y hacen un desastre y la pobre mamá tiene que hacer todo el lavado, es realmente bastante, bastante equivocado porque, sí alienta esas suposiciones de que las madres están allí para ordenar después de los hijos, y por supuesto, los hijos cuando crecen y conseguir esposas quieren reemplazar a sus madres.
Sin embargo, los chicos serán chicos y disfrutaron del aire fresco y el deporte de la pesca, de hecho los chicos habían sido conocidos para pescar después de la oscuridad en el estanque de la novedad que era muy ilegal!
Isabelle se encoge de hombros amablemente como si dijera ‘los chicos serán chicos’, y dispara a Perry fácilmente en la parte superior de su mano.
Eso, y unos cañones de agua, pero entonces los chicos serán chicos.
Pero aún así, no, todavía estaba diciendo oh sí, puedo hacer esto, meterme en un buen viejo estado chicos serán chicos.
Son muy tolerantes con el desorden de los niños en el hogar y la indiferencia en general, y en cierto sentido sientan las bases desde el principio mismo de los niños que crecen para pensar en las mujeres como sirvientas del hogar: esta actitud, ya sabes, los niños serán niños y harán un desastre y la pobre madre tiene que lavar todo.
