En el momento en que ella habló con Rachel el dado sería lanzado, y ella tendría que ir por el camino de la planificación de la salud sensible y las operaciones y las ansiedades y la realidad.
El dado fue lanzado, entonces y allí, y Hunt y Hesketh y la compañía golpearon Mónaco con estilo: yate en el puerto, helicóptero a mano y un marzo 731 para conducir.
Las actuaciones de Andrew entonces, y posteriormente, eran sólidas como el rock y el dado fue lanzado.
Ahora el dado fue lanzado él sintió una cierta calma.
Pero el dado ya estaba lanzado.
El dado fue lanzado.
El dado fue lanzado.
El dado fue lanzado para una gran longevidad de especies.
Sir Edward Heath ha hecho un trabajo admirable, ¿cree que el dado fue lanzado de todos modos?
En cualquier caso, el dado fue lanzado, ella había tomado una decisión.
Con la sensación de que el dado fue lanzado, Amaranth puso su firma a la declaración alegando agresión sexual por parte de un tal Ronald Barton.
La muerte había sido echada, y todo lo que Alemania representaba — admirable y abominable — entró en su alma.
Incluso si el régimen " gana " formalmente las elecciones presidenciales del 4 de marzo, la muerte ya ha sido lanzada.
Para el miembro del FDP del parlamento Gisela ~ Babel, también, el dado es lanzado.
El dado fue lanzado.
El dado fue lanzado.
Esto fue, de hecho, todavía muchos meses de lucha, pero con la pérdida de los territorios del norte, la muerte fue todo menos lanzado para la Segunda República.
