La última podría ser la guinda del pastel, ¿no?
Hoy, en su último partido a cargo, intenta poner la guinda en el pastel llevando a los campeones a la gloria del primer puesto que completaría el primer cinco del deporte - trofeo barrido limpio.
«Lo que sucede en Europa sigue siendo sólo la guinda del pastel para los Rangers», dijo.
Un hobby se ha convertido en la guinda del pastel para Jackie Wintle del departamento de planificación de Barlaston.
El traslado de Lee a un club de fútbol francés fue la guinda del pastel.
‘ Si a la gente de Liverpool le gusta eso será la guinda del pastel.’
Es un extra adicional, la guinda del pastel.
Parecía mucho más importante salir y los programas en la línea superior, y luego la guinda en el pastel, que es el servicio a la comunidad.
Boardman dijo : ‘ Es la guinda del pastel al final de un año histórico.’
‘ Si puede empezar a ganar algo de eso de vuelta, será la guinda del pastel,’ dice su entrenador devoto.
‘ Así que el trato es que, con todo el juego rápido, pensé que era muy bueno y estoy muy a favor, pero debería ser la guinda del pastel.
Dirigieron una campaña para la construcción del nuevo centro y hoy, la visita de Virginia Bottomley resultó ser la guinda del pastel.
El patrocinio debe ser, por supuesto, la guinda en el pastel, debe haber suficiente en, en la competencia en regatas y ellos mismos, pero la gente está lo suficientemente interesada como para ir y apoyar y que el patrocinio realmente le permite hacer cosas que no habría sido capaz de hacer de otra manera.
Austicks en Leeds, con su mezcla de ventas de libros académicos y generales, ‘ considera el comercio navideño como la guinda del pastel.
Y si realmente puede poner la guinda en el pastel de esta notable historia de recuperación al ganar, será el brindis de la fraternidad de carreras de galgos de Portsmouth, donde se ha convertido en un gran favorito a lo largo de los años.
Parecía haber conseguido una séptima victoria con su compañero, Jean - Louis Schlesser, poniendo la guinda en el pastel de su campeonato mundial compartido.
La sargento Henley se enorgullecía de su poder para crear información mediante una mezcla de persuasión y acoso ligero como la guinda de un pastel, y aunque esto nunca había funcionado especialmente bien con Roxie en el pasado, esto no era razón para no intentarlo ahora.
Fue la guinda final en el pastel del plan por muchos líderes posteriores a la Segunda Guerra Mundial, impulsados por la memoria de dos horribles guerras mundiales originadas en Europa y que consumieron en el medio siglo anterior, para forjar lazos económicos y políticos más estrechos.
‘ Los insectos británicos han sido tan bien registrados que el descubrimiento de nuevas especies es la guinda del pastel del estudio’, dijo el Dr. Holmes.
Cuando creces te das cuenta de que es como la guinda de un pastel.
’ Es como la guinda del pastel.
Para poner la guinda en el pastel, Newsboy —que es Charles Fawcus (izquierda)— pesaba con un 29-1 doble ayer a través de Jdaayel y Nuestra Rita (5-1).
Incluso sin esta guinda en el pastel, sospecho que el juego sería el " libro " ideal para que un físico sea desechado en una isla desierta, siempre y cuando también se suministraran papel y lápices.
Artículos como estos son la guinda en el pastel.
Comentando otro trimestre de tormenta — cifras, página siete — Microsoft Corp, cuyos ingresos del tercer trimestre de $ 0.80 una acción estaban por encima de las estimaciones del analista de consenso de $ 0.78 para el período, advirtió que el crecimiento del cuarto trimestre de beneficios sería menos impresionante — ‘Una de las cosas que es diferente en este cuarto trimestre es que no tenemos este producto kicker, la guinda en el pastel,’ dijo el jefe de relaciones de inversionistas de Microsoft Raymond Ferguson ; Microsoft dijo que envió un récord - rompiendo 2 m MS - DOS 6 copias de actualización al por menor en las dos semanas desde que llegó al mercado, pero la compañía dijo que estarían satisfechos si los ingresos del cuarto trimestre aumentaran a la mitad de la tasa trimestral secuencial de aproximadamente 20 % de los últimos años, cuando Microsoft se ha beneficiado de las versiones de actualización de Windows 3.0, MS - DOS 5 y luego Windows 3.1 ; todavía es probable que vea su primer trimestre de mil millones de dólares esta vez ; durante el tercer trimestre fiscal, las ventas de aplicaciones, que representaron el 61 % de los ingresos totales en el período, saltos del 63 % durante el año - los niveles de mayo de 580 m, y Microsoft terminó el cuarto con 2.000 m en efectivo ; el envío de dólares en efectivo ; las ventas de Windows ; el mes de junio.
Pero cuando, dice Juliet Clough, los encuentras, los lugares de interés pueden resultar hermosos y satisfactorios La guinda en el pastel
Y para el negocio familiar con tan humildes comienzos la expansión es sólo la guinda del pastel.
En este contexto, las actuales propuestas de paz de la posguerra que se están presentando en las capitales occidentales no son más que la guinda del pastel de la seguridad mundial.
Y como la guinda en el pastel, Gilliland también informó de una fluctuación más pequeña, pero claramente presente, en el tamaño solar que se vincula con el ciclo de 11 años de manchas solares.
Pero para Miss Mates la ‘realmente’ era la guinda del pastel, incluso si ella tenía más dudas sobre la resistencia de Sally - Anne que sus referencias faltantes.
UN REVIVAL en la radio local ha puesto la guinda en el pastel para GWR, el operador de pasillo M4 que también tiene una gran porción de Classic FM para la que la estrella de televisión Henry Kelly es un presentador regular.
La guinda en el pastel para Strabane bien puede ser la buena forma continua con la bola de la eterna Terence Patton cuyas entregas a ritmo medio han producido una prometedora cosecha temprana.
La guinda en el pastel
Fue un partido importante, y después de estar 2-0 abajo en el medio tiempo, ese gol habría sido la guinda en el pastel.
Los parques Polo (uno fue construido recientemente en Châteaux Giscours ), los salones de embotellamiento de mármol ( Michel Delon's en Léoville - Lascases es tan pulido que los trabajadores han sido expedidos con botas especiales ), Versalles - jardines formales de estilo con bodegas hundidos proporcionan la espectacular guinda en el pastel de riqueza acumulada por los principales castillos durante la última década por el simple conveniencia de cobrar mucho más por sus vinos de lo que cuesta para hacerlos.
El magnífico segundo gol de Wright fue sólo la guinda del pastel ante una multitud de cerca de 30.000 personas, y demuestra que sin duda estarán con un grito cuando la carrera por el título realmente se calienta.
Una gira exitosa es la prioridad... la guinda del pastel vendría si la esposa, Wendy, pudiera esperar una semana más o menos para el nacimiento de su segundo hijo debido a un mes antes del final de la gira. ’
Birmingham estaba ahora en completo control y puso la guinda en el pastel cuatro minutos antes del intervalo cuando en préstamo Karl Shutt puso sobre una cruz que Saville, completamente sin marcar, se dirigió a la raíz de la red.
Fútbol : La guinda de Rogan en el pastel
Pero el segundo proceso —la creación de moléculas orgánicas que incorporan hidrógeno— fue la guinda del pastel que dio a los organismos fotosintéticos su supremacía.
Más metas habrían sido la guinda en el pastel.’
Esa sería la guinda del pastel.»
La guinda final en el pastel de cumpleaños vino en la forma de los CANDYSKINS'inmaculada interpretación de'Usted Cosa Sexy ', aunque si esto fue o no dirigido a su anfitrión, no se nos dice.
El Safrane, el reemplazo directo de Renault para el R25, pretende ser la guinda del pastel y, como tal, tiene que elevar el juego del competente pero no inspirado R25 en un plano superior.
Los slopers, el frosting y las maniobras delicadas asociadas permiten absorber el progreso, mientras que la protección inesperadamente buena completa la guinda en el pastel.
La guinda final en el pastel es la tuerca de latón hermosamente cortada que se ve excelente contra el sol bursting.
Para hacer las criaturas espaciales, forma pequeños óvalos de la glaseado verde y la posición en el pastel.
