Por supuesto, ellos inmediatamente saltaban a la conclusión equivocada y pensaban que estaba hablando de una novia, y yo conseguiría algunas bromas todopoderosas, pero la broma era en ellos!
La broma estaba en él, supongo.
El sentido del humor, de la broma de estar en ella, que nunca estuvo lejos del espíritu de Rose, la hizo reír.
George y Alex pronto se dieron cuenta de que la broma estaba en ellos.
Y si la revista People quería tomarme una foto en el surf con un animal de peluche, o lo que sea que fuera, entonces oye, la broma está en ellos.
La gente viene a nosotros y nos dice: 'Eres una banda de bromas', y lo somos hasta cierto punto, pero en última instancia la broma es sobre ti.
