Es una condición estándar de sus esquemas que los socios en sus proyectos provengan de al menos dos Estados miembros (pero cuanto más, mejor).
Bueno, solo pienso en el hecho y sé que es un poco miserable pero la noche de Navidad me parece bien, si tienes algo así como que tienes que aguantar a tu madre y a tu padre y creo que mejor cuanto más mejor.
Con los escaladores, siempre he creído en cuanto más mejor, pero es importante unir tus plantas para que uno no se hunda y arruine a otro.
Para los italianos es casi siempre ‘más, el mejor’ y para que sea más fácil para usted de fiesta como fiesta, tenemos una oferta de grupo especial que da un lugar gratis por cada 20 clientes que pagan.
Sí, cuanto más mejor, vamos.
Cuantos más, mejor.
Mientras tanto, la CPI ha decidido que “cuanto más feliz sea” es la clave del éxito, y de alguna manera ha permitido que Zimbabwe se una a las filas de las naciones que están jugando a las pruebas.
Más el mejor.
Así que sabes que quiero decir más que eso por todos los medios, ya sabes, er mucho mejor, ya sabes y cuanto más mejor, pero erm ciertamente sabes que es una buena idea al menos tratar de conseguir que muchos erm
De nuevo, cuanto más alegres... nos estamos dejando abiertos a unos cuantos neutrales ‘activos’ que intentarán agitar las cosas... pero siempre es fácil para gav excluir a cualquier idiota... si se pone un poco demasiado afrutado por supuesto... nada malo con un poco de bromas amistosas y discusión.
