El resto, como dicen, es historia.
El resto es historia.
5 minutos a la izquierda LEEDS aplicar la presión, la bola rebota a Strachan en el borde de la zona, la bola vuela en la esquina superior y nunca he sentido tanto alivio alrededor de Elland carretera. El resto es historia.
El resto es historia y esta semana, Brook está en el Tramway para hacer más.
Inmediatamente partió hacia Alemania en una furgoneta y el resto es historia.
Pero luego empezó a garabatear en A Year in Provence y el resto es historia.
El resto, como dicen, es historia.
La máquina de rescate estaba lista para la acción, y el resto ahora es historia.
El resto es historia...
Hubo un tiempo la temporada pasada cuando el manager Brian McEniff contempló interpretar a Murray en el borde de la plaza, pero luego llegó Matt Gallagher y el resto es historia.
Luego, en 1953, Western Electric concedió la tecnología a Sony por 25.000 dólares, y el resto es historia.
El resto es historia: los dos conflictos sinfónicos con Joe Frazier; el hormigueo caminar con él en la oscuridad de George Foreman.
El resto, como dicen, es historia.
El resto es historia.
En diciembre de ese año, el KWVR corrió Santa por trenes de vapor en un tramo de línea en el patio de Haworth y atrajo a unos 500 pasajeros al ferrocarril en los meses de invierno tranquilos antes de que el ferrocarril se volviera a abrir... el resto es historia.
El resto, como dicen, es historia.
El resto era historia.
El resto es historia.
El resto no es tanto historia como una historia anti-racista.
El resto, como dicen, es historia.
