‘ ¡Dios, hace frío suficiente para congelar los proverbios de un mono de bronce!’
¿Por qué no tiene una marca para los monos de bronce absoluto?
Después de dos días de lluvia torrencial el Mistral soplaba el equivalente galico de monos de latón y el cielo era el color de los funerales de Hammer.
‘ ¡Oh, Sar, es el clima del mono de bronce allá afuera esta noche!’
La otra historia que recuerdo a la mente acerca de este tiempo es que Cranwell en esos días debe haber sido el punto más frío al sur del Círculo Ártico y la ración de carbón para disparar la única estufa en un pico de 22 erks tuvo poco en cuenta de la cabaña temporal, Algunos genios habían establecido que la ración de carbón él 1 libra de carbón cada dos días era suficiente para proteger a los ejércitos de monos de bronce que descendían en Cranwell en invierno.
¿Qué es tan emocionante 'de mirar 'en un patio vacío de poxy en una noche que es más justo congela los zapateros orf un mono de latón?'
"Monos de latón", dijo Harvey, automáticamente.
