‘ Asumo el volante y los perdemos, todo el partido de disparos.’
Hemos tenido conferencias en el área de la biología, en la física, en la ingeniería y en la química, por lo que realmente hemos extendido todo el partido de tiro realmente en lo que se refiere a eso, y por supuesto tratamos de poner algo en estas conferencias para aquellos que hacen el trabajo más avanzado en la sexta forma y también para aquellos que hacen niveles O, digamos, y algunos que son más jóvenes incluso que eso.
Todo el partido de rodaje está siendo informatizado y las guías se mantendrán en disco y esperamos que se actualicen constantemente para garantizar el mínimo de retraso en la publicación de un nuevo volumen.
La oficina del alcalde en Darlington todo el partido de tiro, no sólo el lugar con los sillones va a costar a los contribuyentes de las encuestas un estimado de £ 54.500 el próximo año.
Para conseguir el trineo listo para anclarlo firmemente; esto es vital porque una vez que haya unido a su primer perro que comenzará a remolcar y todo el partido de tiro se habrá ido hace mucho tiempo en el momento en que regrese con su segundo perro.
Presumiblemente el pesar de que Flaubert no estaba más involucrado en la vida no es sólo un deseo filantrópico para él : si sólo el viejo Gustave hubiera tenido una esposa y niños, él no habría sido tan triste sobre todo el tiroteo - partido?
Minutos después, el sheriff Cal Fenton se encontró a sí mismo a cargo de terminar las operaciones de la noche, y responsable de que todo el tiroteo volviera a Rockford.
En el momento en que esas luces se apagan, dijo Birkett, me estoy poniendo detrás de esa estufa y me quedo allí hasta que todo el partido de disparos haya terminado.
