Morir, dormir; Dormir: tal vez soñar: aye, allí está el masaje; Porque en ese sueño de la muerte lo que los sueños pueden venir Cuando hemos barajado esta bobina mortal, Debemos darnos pausa.
Pero estaba el problema, porque Ben tenía, según muchos, el comienzo más explosivo jamás en la historia del atletismo y estar con él en el punto de las tres quintas partes de la carrera estaba, aparentemente, más allá de los poderes de los velocistas reunidos en el Stadio Olimpico en este caluroso día de agosto, incluido Lewis.
Pero ahí está el problema.
Ahí está el problema.
Tal vez está el problema.
Ahí está el problema constitucional.
Y ahí está el problema.
Ahí está el problema.
Ahí está el problema.
HAY LA RUB : Un toque rápido de crema solar por la duquesa... y la calvicie de Bryan está protegida de las quemaduras solares
Fergie alivia la tensión de su compañero Johnny.
‘Sí, ahí está el problema’, como tan sabiamente dijo William Shakespeare,’murmuró Henry.
Pero estaba el problema.
Felizmente, mi finalmente llegar a conocerlo coincide con el lanzamiento de uno de los grandes discos de Morrissey (parecen alternar bastante uniformemente con los duff ), por lo que no hay roce incómodo entre la lealtad del ventilador y la "responsabilidad" del crítico a la "verdad".
Y ahí está el problema: cada dimensión requiere un enfoque diferente en lo que respecta a la construcción.
Ahí estaba el problema.
Ahí está el problema.
Ahí estaba el problema.
Y ahí está el problema.
Ah, ahí está el problema.
