Él y la tía Lou eran gruesos como ladrones en este momento.
De todos modos, ya has crecido, no es para ti ser tan grueso como los ladrones con los gustos de ella.
¿Es éste el origen de la frase ‘tan gruesos como ladrones’?
Recordemos, por supuesto, que el Laborismo y los Sindicatos son tan gruesos como los ladrones, por lo que el Grupo Laborista, al igual que su homólogo parlamentario, es incapaz de tomar una sola decisión sin que el Sindicato tire de los hilos.
Quiero decir, ahora son tan gruesos como ladrones, ¿sabes?
‘Su marido es abogado’, dije, lo que no era estrictamente cierto, pero estaba en la profesión jurídica, y todos son tan gruesos como ladrones en lo que a mí respecta.
Espesos como ladrones.
Usted y el buen médico son gruesos como ladrones, y no puedo pensar en un hombre mejor para usted. '
