Er y pensaron, quiero decir que pensaron en el mundo de sus animales y pero
¿No piensan simplemente en el mundo de sí mismos?
‘ Todos piensan en ella también.
‘ Ella pensaba en el mundo de él, ya que había sido traído de vuelta especialmente de Florida por un amigo mío,’ dijo Karen.
Ella piensa mucho en ti.
Solía pensar en el mundo de ella cuando vino a quedarse.
Tenemos dos hijos, de ocho y seis años, y sé que mi esposo piensa en el mundo de ellos, pero está viviendo la vida de un solo hombre, sin pensar en mí.
Vic pensó en el mundo de ella.
Tip — creo que el mundo de Tip junior y yo hicimos el padre ; me ayudaron mucho — simplemente no se dio cuenta de que iba a venir todo el camino desde Irlanda en barco y en tren hasta St Andrews para llevar la bolsa de Arnold.
Verás, he tenido unas cuantas relaciones bastante largas antes pero, aunque creo que el mundo de esta joven y la amo profundamente, no siento que sea de los que se casan.
‘ Pensamos en el mundo de él y simplemente no podemos creer que estuviera involucrado.
Los clientes pensaban en ella.
La Sra. K. piensa en el mundo de Kettering.
Mi hermana — la más joven que yo — y yo solía compartir todos los trabajos en la casa — si ella se lavaba un día yo me secaba y así sucesivamente, pero cuando mi abuelo vino a vivir con nosotros, él pensó en el mundo de ella así que él hizo todos sus trabajos, y ella vino a mí y se burlaba de mí, y eso solía molestarme.
Para Fabia, que pensaba en el mundo de ella, esta última entrevista fue una prueba más de lo buena que era su trabajo Cara.
Las revistas de adolescentes a menudo tienen historias sobre chicas que se enamoran de hombres jóvenes guapos y excitantes que no les importan en absoluto mientras ignoran a los chicos agradables, pero más bien ordinarios, de al lado, que piensan en el mundo de ellos.
Constanza parecía estar bien, y pude ver que él pensaba en el mundo de ella.
‘ Mi madre pensaba en el mundo de ella.
Así que elegí al tío Bill porque pensaba en el mundo de él, pero fui lo suficientemente astuto como para ir a casa del tío Geordie cada cuatro semanas.
Piensan en el mundo de él en el norte.
Lo que hizo de Lee Marvin un pícaro tan perfecto es que, a pesar de todas las historias de que estaba borracho en el set y causando que los productores tuvieran palpitaciones, probablemente no haya un solo director o actor que trabajara con él que no pensara en el mundo de él.
Mis hijos piensan en el mundo de su jerbo.
‘ Se conocen bien y el príncipe piensa en el mundo de ella, pero su relación es puramente platónica,’ dijo.
Era obvio para Juliet que ella pensaba en el mundo de David.
‘ Papá siempre ha pensado en ti, y sé que a mamá le gustas.
No puedo ver tu cara cuando te sientas en ese comer –dijo Bella–. —Pensaste en el mundo de ese Simón, ¿verdad?— Sé exactamente cómo es.
Plantas bastante perennes : BBC Gardeners'editor del mundo Pasco piensa el mundo de las alcachofas del globo
Tenemos dos hijos, de ocho y seis años, y sé que mi esposo piensa en el mundo de ellos, pero está viviendo la vida de un solo hombre, sin pensar en mí.
Entonces ella dijo, con aparente irrelevancia: ‘ Esas dos chicas, piensan en el mundo de ti.’
‘ Pensó en el mundo de la tienda, no podía haberle dicho que se retirara porque significaba todo para él.
Annabel piensa en el mundo de ella.’
Todo el mundo pensaba en ella».
Si piensas que el mundo del modelado es todo glamour y nada como el trabajo duro, piénsalo de nuevo.
Pienso en el mundo de él.’
No es de extrañar que Jack Charlton piense en el mundo de sus defensores.
Estoy seguro de que tienes buenos padres adoptivos que piensan en ti.
‘ Él estará en contacto, Lizzy, él piensa en el mundo de ti.’
Hugh Stoddart también ha escrito guiones para BEGGING THE RING, THE TRESPASSER, TO THE LIGHTHOUSE, HARD TRAVELLING y WE WORLD TU.
Y ambos piensan en el mundo de Heather.
Ella pensaba en el mundo de él.
Pensé en el mundo de mi padre.
Tengo 40 años, he estado viviendo con mi prometido, que tiene la misma edad, durante tres años y creo que el mundo de él.
‘ Lo hizo todo por ese perro y pensó en el mundo de él.
Y sin embargo, ya sabes, él es, él es Marv, él es super y piensan que el mundo de él
