Parece que está bien, eso es justo, porque es cliente ella estaba pagando alrededor de treinta y cinco libras cada vez y pasan, ella tal vez pensar dos veces sobre hacerlo, ella dijo oh bueno, sabes que tengo que es el final de todo, así que,
Es inútil confesar tus pecados al sacerdote si no lo piensas dos veces antes de repetirlos.
¡Y probablemente más bien una mujer que te hará pensarlo dos veces si estuvieras pensando en hacerlo!
Un aire remoto y fresco la envolvió que hizo que más de un hombre pensara dos veces acerca de acercarse a ella mientras caminaba lentamente por la longitud del pasillo.
‘ Por mucho que admire tu estilo de vida no estructurado, por la evidencia de las rodillas en esos vaqueros lo pensaría dos veces antes de cambiar cuentas bancarias contigo.’
Tom no esperaba encontrar a un ser humano en un lugar donde una ardilla hubiera pensado dos veces en entrar.
En los días de CI pensaste dos veces en quitarte la camisa ensangrentada.
Aquellos que dependen de la recesión - maltratado Alemania, el mayor mercado de exportación de Francia, se han visto más afectados ; lo pensarán dos veces antes de contratar e invertir de nuevo.
Ahora Paul lo pensará dos veces.
Si entrara aquí hoy y supiera que era mi padrastro, no lo pensaría dos veces sobre clavarle un cuchillo.
Tiene el mismo efecto que la falsa caja de alarma contra robos... el intruso lo pensará dos veces y se mudará a otra casa que no presente ningún problema.
Ciertamente lo pensaría dos veces donde no lo hubiera hecho antes, contestó Maggie.
‘ Definitivamente lo pensaré dos veces antes de poner una señal como esta de nuevo.’
Debido a que pagamos una carga fija basada en el valor de nuestras casas, no pensamos dos veces en encender un grifo, pero esto puede cambiar.
Una vida social agradable a principios de junio puede hacerle pensar dos veces acerca de casarse ahora, Acuario!
No lo pensó dos veces.
Probablemente no tenga sentido sugerir que el Sr. Brittlebank ahora busque (no busque) la orientación sobre el uso del inglés tan claramente que hasta ahora se le ha negado, pero espero que lo piense dos veces antes de suponer en sus columnas sobre este tema en particular en el futuro.
‘ ¿De qué se trata? ’, preguntó Scarlet, quien habría pensado dos veces antes de tener una pelea con un turco.
Hay una tendencia a enojarse cuando uno se encuentra con niños ruidosos en el campo, pero es de esperar que después de leer su carta la gente lo piense dos veces antes de condenar su comportamiento.
Al principio no pensaron dos veces acerca de las líneas eléctricas de 132,000 voltios por encima de ellos; de hecho solían vivir al lado, pero uno, con un pilón al lado de su cerca de jardín.
Si su organización es bofetada - feliz que va a desconcertar a los candidatos y puede hacerlos pensar dos veces antes de aceptar un trabajo con usted.
Posiblemente el shock de sentir picos duros en lo que parecía ser un bocado suave y rendido de comida sería suficiente para hacer pensar a algunos depredadores dos veces, pero esto no es particularmente convincente.
Por otro lado, algunos de nuestros principales minoristas (por ejemplo, Marks y Spencer ) son comúnmente considerados como modelos de eficiencia, y sus ‘ propias marcas ’ exigen un respeto generalizado — el consumidor típico no piensa dos veces acerca de qué fábrica o por quién se hacen.
De esa manera piensan el doble de las chicas que si yo las hubiera elogiado”.
Uno tiene que pensar dos veces antes de pedir una taza de café, en caso de que uno está haciendo uso de su posición.
Un estudiante del 50 %, por ejemplo, lo pensará dos veces antes de presentar una de sus ideas para la discusión con un grupo de estudiantes del 60 %.
Los aventureros de alta tecnología tal vez lo piensen dos veces antes de buscar un tesoro hundido después de que el Tribunal Supremo de los EE.UU. haya decidido que las compañías de seguros tienen una reclamación sobre el botín.
Pero sea lo que sea, no pensó dos veces en enviar a sus pesados a verme.
Muchos gatos hambrientos han pensado dos veces en atacar a una rata grande y acorralada.
Sin embargo, me gustaría pensar dos veces sobre el salto bungee.
Si ninguno de los candidatos es adecuado o cumple los requisitos básicos de la descripción del trabajo / personal pensar dos veces antes de nombrar el mejor de un grupo malo.
Ahora un hacker en esa situación tendría que pensarlo dos veces.’
Le dije que lo pensara dos veces.
Aunque las grandes empresas pueden darse el lujo de asumir un riesgo, los inversores privados deben pensarlo dos veces antes de comprar en el este.
Para hacerlos pensar dos veces.
Aún así, al menos ha tenido un final feliz y los ha reunido a ambos para compensar sus diferencias, y espero que los haga pensar dos veces antes de comenzar otra riña en el futuro.
A menudo la mera presencia de la Helblaster es suficiente para hacer que el enemigo piense dos veces acerca de ir a algún lugar.
Sin embargo, si todos los trabajos que hace un ama de casa se ponen en una descripción de trabajo la gente podría pensar dos veces antes de decir esto.
‘ Aparte de cualquier otra cosa, estos son los años 90 nerviosos, en caso de que no te hayas dado cuenta, no los años 60 o 70 cuando nadie pensó dos veces en tener un montón de socios diferentes.’
Como resultado, se espera que algunos terroristas decidan convertirse en antiguos terroristas, y algunos jóvenes radicales podrían ahora pensarlo dos veces antes de decidir convertirse en terroristas en primer lugar.
No se molestaban mucho en otras ocasiones a menos que se les pidiera, y luego a menudo tenían que pensarlo dos veces.
Pero una furgoneta detectora hace que la mayoría de los esquivadores de licencias lo piensen dos veces.
Tal vez me lo pensaré dos veces sobre comprar la impresión falsa - piel - leopardo - lo que sea la próxima vez, y gastar el dinero en un curso de asertividad en su lugar!
El Jefe de Policía no necesitaba pensarlo dos veces para darse cuenta de que sólo había un lugar del que podían venir esas poderosas señales.
No lo pensaría dos veces.
Ponga una pegatina en la ventana para que el ladrón sepa que lo ha hecho — puede que entonces lo piense dos veces.
Así que los suecos pueden pensar dos veces antes de apurar más dinero en el extranjero.
Pero tal vez, sólo tal vez, David Moores pensará dos veces la próxima vez antes de dejar rasgar con un latigazo de lengua — y recordar la vieja caja de Littlewoods ‘sin publicidad’!
Piense dos veces antes de sacar una hipoteca ofrecida por su agente inmobiliario amistoso.
Nadie - uno debe pensar dos veces acerca de borrar toda la historia.
pensar dos veces antes de utilizar su coche y tenerlo equipado con un convertidor catalítico
Espero que la protesta internacional por la cláusula 28 haga que los reaccionarios británicos lo piensen dos veces antes de lanzar nuevos ataques contra usted.
Por lo menos dos departamentos han introducido cargos internos para alentar a los funcionarios públicos y a los ministros a pensarlo dos veces antes de poner sus ideas en el papel.
En 1755 el descubrimiento de Rousseau del noble salvaje había hecho que algunos hombres pensaran dos veces antes de descartar a la barbarie de las manos, y se pensaba que los ‘caminos arqueados de bosquecillos de crepúsculo’ de Milton se asemejaban a los aspirantes a arcos de la iglesia gótica.
Podría hacer que un ladrón lo pensara dos veces.
El hecho de que tantos inversores tengan este punto de vista debería pensarlo dos veces antes de absolver la política monetaria de toda responsabilidad.
Desde el renacimiento de la CND, muchos de ellos han pensado dos veces en poner un pie fuera de sus bases.
Él siempre pensaría dos veces en cómo reclutar para un puesto que paga £ 30000-£ 35000, es decir, un trabajo en la frontera entre el marzipan y el hielo.
Pero añadió : ‘ Espero que cualquier profesión lo piense dos veces antes de arriesgar la atención médica de los pacientes.
Tal vez si más gente hiciera esto lo pensarían dos veces antes de dañarlo.
Entonces podría haber pensado dos veces sobre su ridícula e insultante implicación de que los lectores de la ‘alcantarilla’ y los ‘periódicos populares’ no están preocupados por el estado del mundo.
Sin embargo, pensó, Holly sin duda lo pensaría dos veces antes de seguirlos en un lugar como ese, y mantenerse al lado del arroyo bien podría resultar más seguro que vagar por los campos en una dirección y otra, con el riesgo de encontrarse, al final, de vuelta en la verja.
Eso fue normal, no lo pensé dos veces.
Hasta este año, los comerciantes de diamantes y los barones del transporte marítimo no habrían pensado dos veces en pagar hasta 30 libras esterlinas por rodaballo o langosta.
Muchos conductores pensaban dos veces en llevar a cabo maniobras arriesgadas, como hacer 90 millas por hora por la autopista, a pesar de que esas velocidades beneficiaban a la sociedad al acelerar el acceso a partes distantes.
El Banco de Inglaterra, respondiendo a los temores de una crisis crediticia, ha pedido a los bancos que lo piensen dos veces antes de rechazar - serían prestatarios corporativos.
Años de pasar de una casa a otra, tener comidas cocinadas para usted, nunca tener que pensar dos veces sobre dejar las luces encendidas o grifos goteando es apenas la mejor preparación para sobrevivir en una cama con un salario YTS de 29,50 £ a la semana (los aprendices no califican para la ayuda a los ingresos ).
Lo pensarías dos veces sobre hacerlo, ¿no?
Deberías pensarlo dos veces antes de acercarte a esta mujer o antes de decírselo a tu novio.
Pero Ralph no pensó dos veces en volver a la escuela, apodado los Campos de Matanzas porque tantas carreras incipientes están enterradas allí con sólo 40 tarjetas de visita en oferta.
La oferta de Mary había sido rechazada sin que lo pensaran dos veces y ella y Adam se habían despedido de una manera fría y offhand y Rufus la había llevado a la estación de Goblander.
Ahora tienes que pensarlo dos veces antes de que puedas respirar limpio.
El Gobierno hará ahora todo lo posible para garantizar que Noruega celebre su referéndum después de los de Suecia y Finlandia, con la esperanza de que los votos Sí en esos países hagan que los noruegos lo piensen dos veces antes de unirse a los islandeses como los únicos nórdicos que se quedan fuera de la CE.
El SIDA me ha hecho pensar dos veces en lo seguro que es todo esto.
Aunque ella no había estado preparada para su aluvión de preguntas y las había respondido casi truculentamente, había hecho que Nicky pensara dos veces sobre ella simplemente porque parecía más directa e independiente que la mayoría de las chicas que conocía.
Si hubiera sospechado, cuando dejó el estado veneciano, que su copernicanismo podría algún día llevarlo a la confrontación con la autoridad papal, podría haber pensado dos veces antes de salir de una región en la que los eruditos disidentes podrían florecer y donde los impresores, por razones comerciales, ya estaban desobedeciendo las reglas papales.
La oferta representaba una enorme prima del 120 % en el precio medio del mercado de 76p, por lo que los directores no tuvieron que pensarlo dos veces.
Sí, los culpables deben ser castigados, tanto para mantener la creencia de los ciudadanos de que prevalece la justicia, como para hacer que otros productores de petróleo piensen dos veces en asumir riesgos desmesurados.
Piensa dos veces antes de emplear a miembros de tu propia familia y nunca asumas que nadie pagará sus deudas.
El G M B también quiere que los empleadores que incumplen la ley sean debidamente castigados, no una bofetada en la muñeca que muchos reparten, queremos encarcelamiento para delincuentes graves, y multas que harán que los posibles delincuentes lo piensen dos veces antes de cortar esquinas y poner a nuestros miembros en riesgo.
Todavía es joven, podría entrar en la dirección del club después de un hechizo con Inglaterra, y apuesto a que es probablemente la elección de * gente * que haría su trabajo más fácil como la prensa lo pensaría dos veces antes de tener una oportunidad en él.
La repentina e inesperada aparición de la brillante lengua azul de este skink puede asustar lo suficiente a un depredador que se acerca para que piense dos veces en atacar.
Si conocieras a Ted, y probablemente lo hicieras juzgando por la cantidad de tarjetas de Navidad que recibe, entonces lo pensarías dos veces sobre ser malvado y perturbador por el bien de ello.
Al hacer esto, creo que los jugadores lo pensarían dos veces antes de retirarse de Tour Events, ya que podría significar la diferencia de ser el mundo número uno y el mundo número dos, lo que creo que significa mucho más para ellos de lo que les gustaría admitir.
Se ha advertido a los padres que lo piensen dos veces antes de comprar fuegos artificiales baratos de fuentes de mala reputación.
Pero pensad dos veces antes de hacer algo precipitado».
No estaba tan malherido como parecía, en realidad, pero fue suficiente para hacernos pensar al menos dos veces.
Cathy Wallis, programadora de computadoras, cree que la política ha mejorado la calidad de su vida laboral y definitivamente pensaría dos veces sobre aceptar un trabajo donde fumar era la norma.
Incluso un niño que estaba acostumbrado a trepar árboles podría haber pensado dos veces en escalar las paredes de una capilla sin decorar.
Si aún lo estás pensando dos veces, bueno, en el peor de los casos solo te arrepentirás una semana.
La próxima vez que un extraño trate de detenerte en la calle, quizás deberías pensar dos veces en mirar el pavimento y cepillarte el pasado.
Si alguna vez tuviera la oportunidad de hacerlo, no lo pensaría dos veces ahora.
¡Pero es fácil ver cómo le hará pensar dos veces antes de lavar su coche dos veces a la semana, o dejar su rociador encendido toda la noche!
‘ Me preocuparía por los jugadores si dijeran algo y los futbolistas no son la gente más valiente del mundo, así que solían pensarlo dos veces antes de que me dijeran algo y eso me ayudó.’
para el momento en que había pasado por cinco operaciones decidí que mientras pudiera respirar, que haría yo y yo, realmente recomendaría a cada cuerpo a pensar dos veces antes de tener cualquier forma de cirugía plástica, particularmente a menos que su, si no es absolutamente necesario.
Lo mismo si estuvieras pensando en asesinar a esta persona y supieras que puedes ser rastreado lo pensarías dos veces si fueras ahorcado o presidido.
No lo pensé dos veces.’
Y si Jesús estuviera por aquí hoy, iría a los lugares que tú y yo pensaríamos dos veces acerca de ir, no porque quisiera pasar un buen rato, sino porque quería relacionarse con la gente que estaba allí.
¿Crees que lo pensó dos veces, sí
‘ Cuando me ofrecieron un lugar estaba tan contenta que no tuve que pensarlo dos veces antes de aceptar.’
Loyd Grossman dice que lo pensaría dos veces sobre aparecer en su propio programa a través del ojo de la cerradura.
Después de una historia de desventuras extranjeras, otros bancos europeos deberían pensar dos veces antes de seguir al Banco de Santander en el traicionero mercado bancario de Estados Unidos.
Pero a menos que estés seguro de querer un bebé y todo lo que va con él, piénsalo dos veces.
Las cerraduras de las ventanas son un elemento disuasorio esencial para el oportunista, mientras que estarán preparados para romper una pequeña zona de vidrio y llegar a abrir la captura, pensarán dos veces sobre romper un panel entero, ya que es muy ruidoso y peligroso.
( b ) El terreno ganado de la marca y posterior patada puede animar a los equipos a pensar dos veces acerca de patadas.
Eso se debe a que jugaron un papel tan grande en la preservación de la viabilidad de los ferrocarriles pequeños con poblaciones dispersas como el Condado de Donegal... el tipo de fascinante pequeña operación que los inversores tendrían que pensar dos veces antes de invertir sólo un tren - pico en.
Los hombres dijeron que su empleador estaba pensando dos veces en enviarlos a trabajar en áreas nacionalistas.
Debo decir que ahora no pienso dos veces en abrir esa ventana mientras que antes sólo lo hice a regañadientes debido a todo el polvo.
Los planes de BRITISH Telecom de liberar un tercer bloque de acciones este verano podrían obligar a los inversores a ‘pensar dos veces’ acerca de tomar una participación en Northern Ireland Electricity, advirtió hoy un importante corredor de bolsa.
Pero entonces él mismo parecía como si lo pensara dos veces antes de que hiciera algo cuando solía entrar. Sabes que le dije que le dije mira, solíamos llamarlo en esos días, ya sabes, ¿para qué lo hiciste?
‘ La gente no piensa dos veces en besar bebés, compartir toallas y compartir cepillos de dientes’, dice el doctor.
Hay suficiente verdad en estos cínicos púas como para justificar que pienses dos veces en involucrarte directamente en acciones legales.
Como probablemente saben, alrededor del 98 por ciento de todos los casos penales son tratados por la corte de magistrados, que es una cifra realmente notable, y creo que hay que pensarlo dos veces cuando se dice por primera vez.
Sin embargo, acepta que estos países necesitan ejércitos pequeños y defensivos que puedan hacer que un posible atacante lo piense dos veces.
