Sabre Rattler, uno de los mejores favoritos de cada uno de sus dos primeros partidos, puede ser la tercera vez que tenga suerte en el EBF Beckhampton Maiden Stakes ( 2.10 ).
Odds - en el favorito la última vez en Haydock, fue golpeado en el tercer lugar, pero mañana debe ser la tercera vez afortunado.
Tercera vez afortunada, ¿y sigue ahí, Sra. Worthington?
¿Puede ser la tercera vez afortunada para el campanario francés, The Fellow, en la actual Cheltenham Tote Gold Cup £ 150.000?
Presidente, el Congreso tiene suerte por tercera vez, ¿eh?
"Tercera vez con suerte.
‘ ¿Crees que podría ser la tercera vez de suerte?’
Finalmente, después de 180 galones de agua y trescientos pesos de carbón pasando por Jesse, Gerry Williams lo hizo por tercera vez afortunado.
De acuerdo, tercera vez, suerte. Oh, eso fue astuto. Acaba de llegar.
La tercera vez tuvo suerte.
Esta es una de las cosas que quiero que veas hoy y esta maravillosa película que fui gon na show hoy y espero que voy a mostrar la próxima semana, tercera vez suerte, que realmente entrevistan a las esposas, las esposas poligineas de algún tipo erm erm erm en África, algún africano erm y ellos a ellos que en realidad se les pregunta a las esposas, ¿por qué usted, usted sabe por qué está casado con este hombre y dicen bien que nos alimenta, usted sabe que es por eso que estamos casados con él, él nos da comida y al parecer tiene cinco este hombre en particular que entrevistaron, tres de ellos eran activos y dos de ellos eran ancianos, y las tres esposas activas son bastante abiertas sobre el hecho de que este hombre es un buen proveedor y por lo tanto se quedan con él, pero ellos, no lo harían en el caso de Australian Aborigines, que no se quedarían si no se alimentan y se alimentan sólo porque es un buen cazador y para ser un buen cazador que necesita ir en buenos términos de hombres y eso es cómo funciona.
(WES ADLIB) (ANNE) Aún no ha salido en Central News, ¿será la tercera vez afortunado para Big Syd?
Después de haber ido a Italia 90 y 92 euros, deben estar pensando en la “tercera vez que tienen suerte”.
Después de dos derrotas sucesivas de la Liga, Abingdon Town tuvo la tercera vez de suerte hoy con una enfática victoria de tres ceros sobre Horsham aquí en Culham Road.
- ¿Tercera vez con suerte?
Tal vez él está por ahí pensando: la tercera vez suerte.
El campeón de peso pluma BRITISH, Sean Murphy, va a ser la tercera vez que tiene suerte cuando se enfrenta al título mundial de la OMB el próximo mes.
En enero Dallas realizó lo que comenzó como la demolición y terminó en la aniquilación de las esperanzas de los Bills de hacerlo por tercera vez afortunado en Superbowl.
La tercera vez tuvo suerte.
Será la tercera vez que tenga suerte.
