Al menos ella no va a lanzar otra sacudida en el momento en que te mire... pero no le va a gustar la idea de irse mañana.
Todo lo que sabemos son las cinco y veinte que ella lanzó un temblor y.
Esta chica esta mañana se tambaleó.
Hacer que un niño se tambalee en público es quizás uno de los episodios más embarazosos de la crianza.
Le encanta el teléfono, y se tambaleó cuando no la dejé jugar con él.
Porque está tirando una sacudida a la cuna, ha tirado todos sus muñecos y Stacey sale por la puerta, sólo quería dejarlo porque es justo, antes de que estuviera listo y que
Si su matrimonio está en las rocas, lo que hay que hacer es tirar un temblor en una autopista por la noche para que su marido lo ponga fuera en la próxima puesta - por.
Estos chicos ‘de vacaciones Boutique’ producen folletos más bien explícitos ; quiero decir, me tiré una sacudida cuando me enteré por primera vez de esta alondra de plomería Med.
Porque a menudo se tambalea, ¿no?
‘ Ella es maravillosa, considerando que la mayoría de las mujeres se tambalean.’
El nivel de incompetencia, humillación y hacinamiento es notablemente bajo, en un momento en que Hurt se tambalea sobre tener que compartir una habitación por un día con otra persona.
