El primer ministro francés acaba de lanzar un guante a los Estados Unidos sobre el comercio agrícola: quiere reescribir el acuerdo recientemente alcanzado por los Estados Unidos y la CE sobre las exportaciones agrícolas (véase la página 92 ).
‘ ¡No tiré el guante!
Mientras tanto, Bobby Ferguson tiró ayer el guante al internacional galés de Sunderland, Colin Pascoe.
En otras palabras, alguien tira el guante, ¿lo recoges?
El Sr. Clarke lanzó el guante a un trío de colegas del Gabinete en la vanguardia de las demandas de recortes de gasto más profundos en lugar de impuestos más altos para abordar el déficit proyectado de £ 50 mil millones.
SUPERMARKET gigante Sainsbury tiró el guante a M & S, Tesco y Safeway ayer con otro conjunto de resultados brillantes.
El anuncio de que algunas rutas de la zona, que son visitadas por más de 2.000 escaladores al año, van a estar equipadas por razones ‘ambientales’ llegó en un comunicado de prensa que efectivamente lanza el guante hacia el cuerpo de gobierno del deporte.
Puesto que, en 1850, el único bastión de esa orden que había escapado de grandes problemas en 1848 era el Imperio ruso, era probable que en algún momento Francia tirara el guante hacia el zar.
En Amsterdam, en 1904, un delegado holandés, Van Kol, derribó el guante: “Las nuevas necesidades que se harán sentir después de la victoria de la clase obrera y su emancipación económica harán necesaria la posesión de colonias, incluso bajo el futuro sistema socialista de gobierno. La necesidad de productos tropicales, de salidas para las exportaciones y la población excedentaria y para compensar ‘la mortífera competencia del trabajo colonial’, todo ello implicó repensar la vieja posición.
De vez en cuando se producen alianzas ad hoc de organizaciones ecológicas, y a finales de 1988 Greenpeace, Amigos de la Tierra y el Fondo Mundial para la Naturaleza arrojaron conjuntamente un " guante verde " al Gobierno, instándolo a convertir en acción la propaganda sobre el medio ambiente.
Los Santos, derrotados cuatro veces por Wigan la temporada pasada, tienen como objetivo derribar el guantelete temprano con la victoria en el Estadio Internacional.
Pemex está lanzando el guante a la comunidad internacional.
Colegas tiraron el guante hacia abajo sólo la noche anterior pero era tiempo suficiente para Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty y Graeme Stanley para tomar una decisión.
Los neozelandeses siguen luchando por los nuevos Everests en el logro del rugby y su entrenador, Alex Wyllie, ya ha tirado el guante diciendo: ‘Si perdemos un solo juego vamos a considerar la gira un fracaso.’
El Sr. Clarke lanzó el guante a un trío de colegas del Gabinete en la vanguardia de las demandas de recortes de gasto más profundos en lugar de impuestos más altos para abordar el déficit proyectado de 50 mil millones de libras esterlinas.
En Edimburgo, el 3 de diciembre de 1557, los condes de Argyll, Glencairn y Morton, el hijo de Argyll Lord Lorne y John Erskine de Dun hicieron un lazo cuyo texto tiró dramáticamente el guantelete.
Vestido de novia Es esa época del mes: la colección debut de Gladwell evoca la naturaleza cíclica de la mujer, lanzando un guante ensangrentado en la forma de estas historias y ensayos apasionantes
Recién salidos de su éxito, han tirado el guante al resto del Grupo.
