Después de todo, no tiene sentido lanzar dinero bueno después de malo, y es probable que la necesidad de mantener relaciones laborales armoniosas sea considerada de mayor importancia que lograr un juicio estéril.
Si no, simplemente podrías estar tirando dinero bueno después de malo.
‘ No es negocio, señora Sutherland, tirar dinero bueno después de malo.’
Porque otra manera en la que tuve que tirar dinero bueno después de malo fue que después de que murió una vez que empecé a hacer las cosas en la casa siguieron apareciendo cosas que él había hecho que eran absolutamente N B G
Lord Chatwin'antes tiene el látigo, un'No estoy tirando buen dinero después de malo, eso es todo lo que 'tengo que decir.'
