¡Pan y circos!
Así sucede con el fútbol y la política como el pan y los circos de nuestro imperio decadente... ¿dónde está la religión?
En el viejo mundo la distracción continua se ha convertido en el principal arma de control —el pan y los circos— o el equivalente moderno: el fútbol, la realeza y la moda.
Escribiendo sobre ‘La caída del imperio romano y sus lecciones para nosotros’, un autor ya había tomado las notas fáciles de comparar en 1898 —el declive de las artes de la militaridad y la virilidad, la opresión financiera de las clases medias, los precios subvencionados de los alimentos, el pan y los circos (es decir, el fútbol) y el reclutamiento de las ‘razas inferiores’ bárbaras en los ejércitos imperiales fueron todos listados como fuerzas ‘que pueden tender a enervarnos y degradarnos, a destruir nuestro amor por la verdad, a envenenar las fuentes de la vida familiar’.
Un destacado republicano llamado OEO "el mayor boondoggle desde el pan y los circos en los días del antiguo Imperio Romano ".
En lugar de participar líricamente en la actividad cultural común, los franceses han sido adormecidos, divididos y tranquilizados por la política cultural del pan y los circos.
Los cínicos podrían llamar a esto la vieja rutina de circos y pan.
No todos, exactamente: envejecer es la última muestra de la cultura del pan y del circo.
Un caso de pan y circos, y ya es hora de que alguien lo diga para la generación rave.
Usted habría pensado que esto sería suficiente para mantenerlo en pan y animales de circo para el futuro previsible, pero hay rumores de que tiene la intención de ver crecer el dinero comprando Jobete Music, editores del catálogo de Motown... un recorte de 175 millones de dólares.
Si los militares pudieran proporcionarles pan y circos, entonces la gente estaría contenta.
