Samsung Electronics Co Ltd ha lanzado en la toalla en su software de facsímil para la unidad Unix Samsung Software América y disolvió la operación después de aproximadamente un año.
Como el primer líder Diamond Cut lanzó rápidamente la toalla tres hacia fuera, Sweet Duke y Baydon Star quedaron limpios.
Parece que IBM Corp ha lanzado la toalla y ha reconocido que nunca lo hará con un procesador de texto propio: se ha convertido en miembro del Programa de Ventaja al Cliente de WordPerfect Corp, un nombre de lujo para una empresa - amplia licencia para IBM para distribuir y utilizar productos WordPerfect en toda la empresa con ‘ahorros significativos’ y administración simplificada de licencias.
El Sr. Sugar reveló que en un momento dado uno de sus hijos había intentado persuadirlo de que ‘tirara la toalla’.
El propio Departamento de Ayuda al Desarrollo del Gobierno ha sido aparentemente tan tortuoso que el juez que investiga los miles de millones de Rand evidentemente desaparecidos o malversados, que deberían haber ido a ayudar a las comunidades más pobres (negras), ha arrojado la toalla cuando se enfrenta a la contabilidad fraudulenta del departamento.
También se puede decir que con su tercer campeonato había tirado la toalla.
Así que ahora, como el fundador de Virgin Richard Branson antes que él, Sugar ha decidido tirar la toalla y comprar su firma de vuelta.
Fue absuelta por 17 cargos de asesinato, pero admitió homicidio durante el juicio que se derrumbó dramáticamente cuando la banda bomba del INLA tiró la toalla y cambió sus declaraciones.
El oficial de mujeres comentó : ‘ ¡Parece que los hombres han tirado la toalla!’
Howard Wilkinson, el gerente que ha revivido a un gigante de Yorkshire dormido, ofreció una postura pública valiente si predecible —‘No vamos a tirar la toalla... si ganamos nuestros últimos cinco partidos podría ser interesante’—, pero en privado debe darse cuenta de que se ha perdido una oportunidad excepcional.
EL arte caballeroso del boxeo ha influenciado tantas expresiones en el uso común que podría ser el momento de ‘ tirar la toalla’.
Se sentía como un boxeador que había sido golpeado sin piedad contra las cuerdas, al borde de la derrota, sólo para ver la esquina de su oponente tirar la toalla.
Las frías y lluviosas condiciones afectaron a los competidores en el estadio de Longfield Road y tres líderes se vieron obligados a tirar la toalla.
Forzó la esquina de su oponente a tirar la toalla en la segunda ronda.
Aunque la hegemonía económica de Estados Unidos terminó hace 20 años, las consecuencias de esto fueron poco apreciadas dentro de Estados Unidos, ya que el poder militar y geopolítico del país fue indiscutible hasta 1989-91, cuando su viejo enemigo lanzó la toalla.
En ningún momento tiramos la toalla.
No creo que vayan a tirar la toalla como lo hicieron contra Pontypool el año pasado.
Añadir a esto los hechos de que cada jefe ejecutivo sólo tiene autoridad limitada sobre muchos de su personal y que gran parte de la financiación de este complejo cuerpo es manejada por una empresa separada responsable ante el Parlamento, y bien podría ser suficiente para hacer que Lord Hanson o Tiny Rowland tirar la toalla.
Pero mi creencia actual es que si Profumo había venido a mí por consejo (y mi consejo, por supuesto, sólo habría tenido sentido si uno postula que Profumo me hubiera dicho la verdad ), Yo habría recomendado que debería tirar la toalla ; afirmar que no tenía intención de permitir que su vida privada se discute en público ; pedir disculpas al Primer Ministro por la vergüenza que había causado tanto a él y a la fiesta, y retirarse rápidamente.
Tiraron la toalla después de que la policía trajera a un párroco a la escena cerca del Brae de Dolly.
Clint puede ser el lado equivocado de 60 pero la superestrella vaquera no está a punto de tirar la toalla con las damas todavía.
Pero para el intérprete radical, esto sería tirar la toalla en una coyuntura conceptual crucial, imputando nuestro marco intencional a otra especie tonta.
El Servicio de Empleo tiró la toalla y eso fue todo».
Wilkinson admitió que las probabilidades contra el título de ir a Elland Road por primera vez en 18 años han ‘alargado considerablemente’, pero se negó a tirar la toalla.
‘ Cuando llegué a casa la noche en que se anunció que Terry Venables había tomado una orden judicial, uno de mis hijos estaba muy nervioso y dijo: ‘ ¿Por qué no tiras la toalla?
El jefe escocés no mostró signos de tirar la toalla después del empate 1-1 de anoche con Suiza en Pittodrie efectivamente terminó una secuencia clasificatoria que comenzó hace 20 años.
Samsung Electronics Co Ltd ha lanzado en la toalla en su unidad de fax Unix Samsung Software América y disolvió la operación después de aproximadamente un año.
UN cuerpo de élite de guardianes transatlánticos del idioma inglés ha arrojado la toalla.
Un buen saco de dormir de 4 a 5 temporadas es imprescindible para cualquiera que no tire la toalla al amanecer de octubre.
Estamos de acuerdo en que es especialmente importante la probabilidad de que los gobiernos que aplican políticas de austeridad se vean obligados por la recesión y el aumento del desempleo a tirar la toalla.
En ese mismo instante la pelusa arroja la toalla y los sashays desde la vista.
Bell Atlantic adquirió su tecnología VLIW del constructor de minisuperordenadores Multiflow Computers Inc por una tarifa no revelada después de que el pionero de esa marca en particular de computación tiró la toalla en 1990 cuando se quedó sin efectivo (UX No 276 ).
Pero los desarrolladores de utilidades no deberían tirar la toalla todavía.
Angry Cruyff FOOTBALL : Ayer el entrenador de Barcelona Johan Cruyff acusó a sus jugadores de tirar la toalla y le faltó el corazón para defender su título de Liga de España después de que su lado dejara caer un punto con una mala actuación en un empate de 1-1 en casa ante el Real Burgos ayer.
Así, a finales de abril, cuando la batalla sobre el presupuesto -el recorte llegó a una cabeza en la Cámara con los miembros pidieron elegir entre el paquete del Comité Presupuestario Demócrata - controlado y la administración - patrocinado Gramm - sustituto de Latta, O'Neill, ‘ lanzó la toalla dos días antes de la votación real.’
El viejo soldado, perplejo, hasta casi la hora del té en el primer día, antes de tirar la toalla con ironía manta —«Bueno, si no sé sus nombres, al menos es muy agradable ver todas las caras familiares de nuevo.’
‘ Algunos jugadores tiraron la toalla, y eso simplemente no es aceptable.’
Para ser justos con Keith, se dio cuenta muy rápidamente de que carecía de las cualidades necesarias y arrojó la toalla.
Preston tiró la toalla antes de ir a toda la distancia.
