El Gabinete se reunió de nuevo el 15 de enero con las palabras de un crítico, que afirmó que iba a " tirar al pequeño tendero a los lobos del supermercado ", que siguen sonando en sus oídos.
Gerente Lennie Lawrence dijo que no estaba lanzando Ironside a los lobos en Molineux :'Ironside tiene 28, no 18, y ha jugado un montón de juegos.
Entonces de repente es arrojado a los lobos con el estigma de ser incompetente, nada bueno... incluso un tonto.
En los EE.UU., las artes golpearon brevemente los titulares cuando el presidente Bush lanzó de manera no edificante el Jefe de la Dotación Nacional para las Artes a los lobos del electorado de derechas porque la NEA había patrocinado algunos proyectos artísticos difíciles y, en particular, sexualmente explícitos en los últimos años.
"Colgarlos, quemarlos, torturarlos, arrojarlos a los lobos, cortarles las orejas y clavarlos en el tablón de anuncios", gritó un adorador particularmente emocionado.
Sería fácil decirle la verdad pero eso significaría tirar a Dana a los lobos, y eso no podía hacerlo.
Los agricultores mejor estructurados y más competitivos serían arrojados a los lobos.
El gerente Lennie Lawrence dijo que no estaba lanzando Ironside a los lobos en Molineux.
