‘ Debes haberle tirado el libro, haciendo que cambiara de opinión de esa manera.’
Quiero decir que podríamos cocinarlo mucho más barato pero lo hacemos entonces ellos nos tirarían el libro, no podemos hacerlo.
Una vez que la policía te haya arrestado, o eso nos pareció, te tirarán el libro para que algo se pegue.
La policía debe haber llevado a cabo un registro muy a fondo de las instalaciones y ella dijo, tiró el libro a mi cliente.
En resumen, le tiraron el libro.
Tesauro de Roget le tiré el libro a
Y solíamos tirarles libros.
Había muchas reputaciones en juego, particularmente en la Oficina de Fraude Grave y el abogado de la fiscalía, y nos tiraron todo el libro hasta que algo se atascó.
Pero aún tenía pocas razones para pedir una orden de registro y el Sr. Simpson se ponía morado en la cara y le tiraba todos los libros legales de su considerable biblioteca si lo intentaba.
