Cada marinero tiene su propia forma de atar un nudo.
Mi solución, como no uso una máquina para atar mis ganchos, es atar nudos inversos que no ponen presión indebida en la sección de la línea que termina inmediatamente por encima del gancho.
¿Encontró Gibson un bulto similar en su garganta cuando llegó el momento de atar el nudo?
No es porque ata un nudo.
Más o menos al mismo tiempo que Jayne y Dave estaban atando el nudo, la directora creativa Nadia Marks se estaba limando para el 20 aniversario de su boda con el marido escritor Graham, a quien conoció en la escuela de arte.
LOVEBIRDS Alan y Jennifer Tyler ataron el nudo de nuevo — un año al día después de que se separaron.
La industria de la boda tiene que obtener tanto dinero como sea posible de las parejas restantes que elijan atar el nudo con la bendición de Dios y cada florista en Gran Bretaña.
‘A menos que haya niños no hay razón para atar el nudo’, dice.
El par ató el nudo en julio, y la boda de último minuto se fue a un tee...
Bien, Suzanne, ahora tienes que aflojar el haliard para dejarme atar el último nudo así que si puedes apretarlo de nuevo que tirará de la vela hasta la parte superior del mástil.
Tan ocupados son los jugadores internacionales que tienen suerte si son capaces de encontrar el tiempo incluso en verano para atar el nudo.
Muchos expertos argumentan que el nudo persa hace que sea más fácil producir diseños intrincados y curvilíneas permitiendo al tejedor atar más nudo a la pulgada cuadrada, pero esta teoría no es de ninguna manera universalmente aceptada en el comercio de alfombras.
Atar un nudo con el extremo de la lana rosa y el comienzo de la lana amarilla.
Su premio fue un viaje a Londres para ver a Charles y Diana atando el nudo.
La mayoría de los hombres tienen la enseñanza maternal para agradecer por mostrarles cómo atar nudos, dijo el Gremio de British Tie Makers.
La cantidad en la parte superior que necesitas es suficiente para atar un nudo de arrecife Oh he olvidado mostrarte un nudo de arrecife, ¿no?
Si Midland ata el nudo con Hongkong y Shanghai Bank, puede que necesite ayuda en el pasillo.
Los miembros de la tripulación no pueden dirigir o atar nudos.
El final de la algarroba pasa por el final pasa por el final de ajuste y luego atamos un pequeño nudo de tapón en el final, luego traemos el otro extremo de la algarroba hacia abajo y lo hacemos apretado en este pliegue en la parte inferior del mástil.
Debe haber un pueblo en alguna parte, insistió, atando un nudo final y retrocediendo.
Ahora es posible atar el nudo en 14 lugares exóticos diferentes en el nuevo folleto de Bodas Kuoni.
El padre Pat Buckley, de Larne, en Irlanda del Norte, ha estado en Escocia en tres ocasiones para atar el nudo a las parejas con las que la iglesia se niega a casarse porque uno o ambos se han divorciado.
Si estás atando el nudo en una oficina de registro, este estilo atemporal es ideal.
Billy Crystal tiene una esposa perfecta y una hija hermosa, pero se siente atrapado tratando de apoyarlos, Daniel Stern está teniendo una aventura con un asistente de supermercado adolescente y se ha reducido a fingir dormir en reuniones sociales con el fin de evitar su esposa molesta, y la mujeriego Bruno Kirby finalmente ha atado el nudo con una glamurosa bimbo mitad de su edad ( ‘ pronto va a salir con esperma, observa Crystal ) y agonises sobre si puede permanecer fiel a ella.
Ata un nudo de arrecife.
Creo que te irá mejor vivir con él por un tiempo, antes de atar el nudo nupcial con alguien que puede estar tomando prestadas tus bragas durante los próximos 60 años.
El rey no pudo evitar enamorarse de Lynn Willoughby y ayer ataron el nudo.
Atar un nudo en un extremo del algodón, para que no se tire a través de la taza, y fijar el otro extremo al botón.
No importa, pueden ser matronas de honor cuando decido atar el nudo.’
Continuar de esta manera hasta que hayas hecho la longitud requerida de la banda entonces, desentrañando el cordón hasta este punto, puedes tirar el extremo del hilo a través de tu último lazo y así atar un nudo.
Fiona y Paul habían estado juntos durante seis años antes de decidir atar el nudo.
Su Majestad quiso recordarse algo cuando le complació a Su Majestad atar este nudo en su pañuelo.
) Atar nudos en los cordones en un extremo, y si el uso de la cinta del pliegue del lápiz recortar la cinta sólo a dentro de 1,5 cm ( 1⁄2in ) del nudo.
No lo creo, el punto es que no voy a ser llamado a atar un nudo como este de nuevo durante tal vez tres semanas y luego para entonces voy a inventar las cosas era realmente más por conveniencia que sentarse tratando de resolverlo yo mismo para que lo sepas.
Ella ataba un nudo en dos de las cuatro esquinas de un pañuelo y fijaba un nudo en cada uno de sus dedos índice, para formar títeres.
Cuando a Su Majestad le complacía atar este nudo en su pañuelo, deseaba...
Su autor olvidó todo sobre el servicio de vapor y ha atado un nudo en su corbata ya para el retiro de septiembre.
Finalmente ataron el nudo ayer en West Derby Register Office en Liverpool.
El uso de una línea de poliéster sin mangas permite un fácil ajuste re-atando el nudo después de acortar una línea o, en el caso de diferencias menores, añadiendo un nudo o dos para tomar un par de centímetros.
Si Jitters no tenía una esposa e hijos en el viejo país, lo cual, ahora que lo pienso, probablemente no lo tenía en estos días, podría haber arrastrado al viejo gordo Juanita apestoso antes del padre y atado el viejo nudo.
Pete Goss llevó a un grupo a la cubierta delantera para demostrar un polipasto de spinnaker, cuatro fueron enviados a la barandilla de sotavento para inducir un poco de tacón y a los que en la cabina Nick ordenó: 'Bueno, no se queden ahí sentados, conseguir nudos atados. '
Luego ate un nudo de revés en la parte superior.
Vale, así que ahí estás ves, eres, eres un primer ayudante y te acercas a la persona y lo sostienes de la manera que hiciste la última vez y piensas ah, ahora que es el camino equivocado alrededor de, por supuesto, hay mi punto de codo, hay mi codo lesionado, así que tengo que estar de esa manera alrededor, mm, así que lo giras alrededor de la otra manera, derecho, tu forma de codo va al codo lesionado y tu larga línea va directamente hacia arriba y abajo de la línea del cuerpo, lo arreglas para que sólo acaba de cubrir el antebrazo allí, con lo suficiente por encima de la mano para atar su nudo del arrecife que sería demasiado pequeño y que sería demasiado justo por debajo de las manos para atar su nudo del arrecife, lo primero que haces es atar agradable, gran pedazo de material justo debajo de la mano y anclarlo en la posición, sólo mantener que descansa allí y todo el resto de esto va bajo el brazo de las hojas de los hombros hacia arriba y atar su primera mitad de los dedos justo por debajo del cuello y anclarlo a la posición, ya que una banda de aquí tiene una gran fuerza en la curva que hace que se le da la mitad de la curva.
El proceso de anudado siempre comienza en el lado de la alfombra (después de que los seledges han sido asegurados ) atando un nudo en cada par de hebras warp en una dirección horizontal a través de la anchura de la alfombra.
La novia Laura Browne, de 34 años, llegó para atar el nudo con Robbie Carter, de 38 años, en el entrenador de cristal de Cenicienta, dibujado por seis ponis blancos.
