‘ Comía shish hasta que las vacas volvieran a casa’, contestó North.
De alguna manera, se puede cantar ‘Adiós’ hasta que las vacas regresen a casa, y aparece tan fresco como siempre.
Eso es un gasto masivo, y se podría hablar de valores relativos hasta que las vacas lleguen a casa, pero cualesquiera que sean sus conclusiones en ese sentido, tendría que admitir que esto sería una excelente configuración, y con el TriAxis en el corazón del sistema que estaría bombeando grandes cantidades de sonidos excelentes...
Dios necesita su alimento, su fijación diaria de las almas como por el millón cada día que dejamos la perca, y así Bernard y Apricot - renombrado Ellen como una condición de matrimonio - si están para hacer la voluntad de Dios, debe reproducirse hasta que las vacas llegan a casa, aunque hoy en día, por supuesto, las vacas nunca salen de casa en primer lugar, están vinculados permanentemente a las máquinas de ordeño.
Relájese, ponga al tipo a hablar hasta que las vacas vuelvan a casa, yo habría hecho esto, tengo la estructura de la manera equivocada alrededor
Cuando John Ryan se convirtió en entrenador galés en 1988, la devastadora gira de Nueva Zelanda, que había borrado instantáneamente los recuerdos de la primera Triple Corona galesa en nueve años, no tuvo ningún reparo en escoger a los viejos avatares que, si no hacían nada más, se revolcaban hasta que las vacas volvieran a casa.
Podemos hablar de esto hasta que las vacas lleguen a casa, pero no voy a cambiar de opinión.
Con un elefante puedes patearlo hasta que las vacas vuelvan a casa, pero no se va a preocupar por ello.
