Simplemente te resististe a tu tentación natural de preocuparte por el hombre que rompe la cubierta, y tomaste al sicario antes de que te cogiera a ti.
Un grupo rompió la cubierta delante de él, pero sus faros estaban en toda la viga y los cegó, lo protegió mientras pasaba.
Respiró profundamente varias veces, luego rompió la cubierta y corrió en un tejido en zigzag a través del suelo abierto.
Menos posibilidades de ser vistos desde la casa cuando rompemos la cobertura.’
Mis hombres, a quienes había instruido que se mantuvieran juntos y cantaran desde que salieron del campamento hasta que se unieron a mí en el camino del bosque, no debían estar juntos durante una hora y media, y durante este tiempo era más que probable que la tigresa rompiera la cubierta y tratara de acecharme o apurarme.
Zorro bostezado, de ojos salvajes, que rompe la cubierta,
Tan pronto como rompieron la cubierta, fueron inmediatamente deslumbrados por poderosos rayos de linterna, y luego fuertemente desafiados a punta de pistola para tirar cualquier arma que portasen, y rendirse.
Ford Mondeo rompió la cubierta
‘ Estamos a punto de abrirnos paso a paso hacia Fort Apache.
Un par de desgraciados huyendo, merodeando por los arbustos en busca de presas, nunca se hubieran atrevido a cubrirse y probar suerte con nosotros.
El gato entonces rompe la cubierta y hace un guión final descubierto a lo largo de la longitud del embarcadero.
Desde el momento en que los vehículos de plomo rompieron la cubierta, pudieron ver el cuartel general enemigo, detenido en el borde de un bosque.
Nadie miraba el matorral en el momento en que la vaca herida rompió la cubierta.
