Al blanco más reciente del antipodio don Quijote, que no se inclina contra molinos de viento, sino contra leñadores, y que no quiere convertir una batalla inexistente en una guerra de desgaste, ¡no puedo más que preguntarme a quién dedicará ahora su atención Mike Darlow!
Criticar el lenguaje por ser ‘engaño’ en cuanto a la situación en el mundo real es inclinarse hacia los molinos de viento, porque el lenguaje no es tanto una piscina límpida a través de la cual debemos vislumbrar la verdad como un estanque fangoso lleno de los escombros de la historia y la ideología.
Durante los últimos 12 años el Gobierno se ha comportado como los últimos días, don Quijotes inclinando contra molinos de viento y todas las demás energías renovables.
Me estaba inclinando en molinos de viento.
No era ni siquiera tan noble y desesperante como inclinarse en molinos de viento; ella estaba vendada por no entender y giraba hacia cada sonido — voz de Lucy, risa, perfil, pisada ligera : todos usados por desconocidos todos los días extraños.
Se mantuvo el compromiso y la dedicación, pero hubo que detener la inclinación hacia los molinos de viento.
