El tiempo lo dirá.
Sólo el tiempo dirá si se trata de un esfuerzo serio para mejorar tanto la rendición de cuentas del sector público como el rendimiento general.
Sólo el tiempo dirá si la prohibición será levantada el viernes... irónico entonces que el reloj debe detenerse a la mitad del anuncio de hoy, y negarse a empezar de nuevo.
‘ Sólo el tiempo dirá si las cosas volverán a ser como eran.’
Muchos de los acontecimientos descritos en los capítulos siguientes son relativamente nuevos, y sólo el tiempo dirá si los políticos, la administración y el público en general están, como resultado, mejor informados sobre las actividades del gobierno.
‘ Pensamos que Eric estaría aquí por años, pero el tiempo dirá si lo echaremos de menos.
‘ Solo el tiempo dirá si tenemos éxito.’
Sólo el tiempo dirá si es el hombre adecuado para el trabajo.
Afshar sugirió, "Su Majestad, el tiempo lo dirá, pero usted podría decirle: "Si intenta sentarse en dos alambiques, usted caerá en medio ".
‘ Solo el tiempo lo dirá.
El tiempo dirá si recoger los 4000ers alpinos se convertirá en tan popular como Munro embolsado, pero para un verdadero desafío, ¿qué tal si vamos por un conjunto completo de 150 picos y 4000 m tops!
Si la forma de la floración es la última, sólo el tiempo dirá, porque ha habido otras ocasiones en el desarrollo de la rosa cuando un nuevo tipo ha sido considerado como la última palabra.
¿Cuáles serán las repercusiones en Sudáfrica —donde el viejo presidente, Danie Craven, ha amenazado con apoyar las giras rebeldes— sólo el tiempo lo dirá?
Sólo el tiempo dirá si sus revelaciones incluirán por qué los Lamborghini tuvieron que ir.
Sólo el tiempo lo dirá, pero se ve bien — ¡mira este espacio para más detalles!
En Charles Barker son uno de una gama de relaciones públicas y empresas de publicidad y el tiempo dirá si esta es una estrategia verdaderamente exitosa.
'El tiempo dirá, señor', un colega comenta, y Hawksmoor responde: 'El tiempo no dirá.
Mains y sus hombres han perseguido a los móviles hacia adelante y solo el tiempo dirá si esta filosofía de hombres de pie rápido trabajará en la ruda y caída del rugby de prueba.
El tiempo y el trabajo futuro lo dirán.
El tiempo dirá si este control de la disminución cambiará a un crecimiento significativo.
Me parece muy difícil, relacionar, relacionar el trabajo duro con las mujeres que retratan en, en esto, tenemos la postal de que, erm debe de ser de trabajo duro y muy tedioso, pero creo que de vez en cuando el momento se rompe y brilla a través de la parte posterior, y creo que la gente como Gaugin erm captura esos momentos y luego los libera en los lienzos, y espero que erm por, he sido recientemente capaz de mostrar cómo uso el arte como una voz erm y un amigo como mi propio trabajo, a pesar de que tal vez hemos tenido que hacer una especie de manera de puño de mano, mano fished way, erm, pero, yo, recientemente he comenzado a volver a visitar el viejo favorito de las pinturas y me encontré que la historia que cuentan a veces ha cambiado dramáticamente, tal vez a veces cuando su muy poco que, que, usted sabe, a veces dramáticamente también, erm, erm, pero, yo, he comenzado a volver a visitar el viejo favorito de las pinturas y me he encontrado que a veces ha cambiado dramáticamente, a veces cuando su propio trabajo, arn en el tiempo de la tierra de la que viene como la lluvia de la tierra de la tierra, la que la tierra de la tierra de la tierra, la tierra de la tierra de la tierra de la
Sólo el tiempo dirá si va a estar bien.
Sólo el tiempo dirá si el tratamiento homeopático ha tenido éxito.
El tiempo lo dirá.
El tiempo lo dirá.
El tiempo lo dirá, y pongo mi confianza en el tiempo, absolutamente.
El tiempo dirá si la lúgubre victoria de Swansea en un eco de Twickenham fue un augurio de que el internacional en febrero se peleará a la manera de Cardiff del año pasado o si fueron sólo estos 80 minutos que tenían la marca de la bestia sobre ellos.
Sólo el tiempo dirá lo que Hillary Clinton, ahora la Primera Dama de los Estados Unidos hará a continuación.
Sólo el tiempo dirá si estas iniciativas aumentarán significativamente el impulso hacia la mejora de la VFM en el gobierno central o, como tantas veces en el pasado, tendrán al final poco efecto.
Pero el tiempo lo dirá.
El tiempo dirá lo bien que estos objetivos gemelos trabajan juntos.
El tiempo dirá cómo este curso puede adaptarse mejor para servir a Cristo a finales del siglo XX.
El tiempo lo dirá.
Pero sólo el tiempo lo dirá.
Sólo el tiempo dirá si su trabajo habrá tenido un impacto tan duradero como el de Andre Malraux, ministro de Cultura de Gaulle entre 1959 y 1969.
A mi juicio, habrá alguna restricción, pero sólo el tiempo lo dirá.
La respuesta corta es que hay demasiados imponderables para una predicción general, y sólo el tiempo dirá hasta qué punto en el futuro una fotografía dada o negativo es probable que sobreviva.
Sólo el tiempo lo dirá.
Los materiales bien pueden haber mejorado, pero sólo el tiempo dirá si lo mismo puede decirse de la mano de obra y el diseño.
El tiempo dirá si existe una demanda generalizada para el Discman y los otros formatos.
Pero sólo el tiempo lo dirá.
El tiempo lo dirá.
En aquellos casos con colitis indeterminada, sólo el tiempo dirá si estos pacientes se comportan como aquellos con colitis ulcerosa o enfermedad de Crohn verdadera.
De hecho, desde el aspecto de simplicidad por sí solo bien podría marcar el comienzo del final para carretes - a - carretes alrededor del pequeño estudio, pero por supuesto sólo el tiempo dirá...
El tiempo dirá cuál terminó mejor.
Sin embargo, el tiempo dirá lo fácil y/o agradable que son para usar.
Sólo el tiempo dirá si John Gummer tiene la influencia política —o la inclinación— de echar peso real detrás de la industria de la construcción mientras lucha por salir de la recesión.
Sólo el tiempo dirá si la Asociación de Tenis de césped recibirá un beneficio adicional a los que ya se están cosechando en su Centro Nacional de Formación en Bisham, después de su adquisición de la ex finalista de Wimbledon Olga Morozova a su personal.
Sólo el tiempo lo dirá, pero requerirá un número de miembros dedicados para sacarlo de la tierra.
"El tiempo lo dirá", dijo.
El tiempo dirá si, al tratar de adaptar la fórmula mágica a sus propias necesidades, las nuevas licencias británicas, que parecen estar muy alejadas de la calle, se hundirán o nadarán en los años noventa.
No se ha encontrado nada concluyente y parece que solo el tiempo dirá si el problema vuelve a surgir.
Sobre estas cuestiones sólo el tiempo y la investigación adicional dirá.
El tiempo (y su saldo bancario) lo dirá, pero al menos ahora todo el asunto está en marcha y puede retirarse del ojo público.
