El Sr. Bates cree que la desaparición del voto de protesta de noviembre podría inclinar la balanza.
Alternativamente, Ho podría haber estado simplemente esperando que algo apareciera, algo que inclinara la balanza de una manera u otra en la situación que no era ni paz ni guerra.
Lo hicieron inclinando las balanzas a favor de la producción de anticuerpos — identificando y eliminando las células conocidas para suprimir la producción de anticuerpos.
En nuestra opinión, esto inclina las balanzas contra Chrissie, aunque reconocemos que hay espacio para discutir aquí.
Cuando ella dudaba, apenas sabía qué decir, él inclinaba la balanza proponiendo con rapidez: ‘ Tal vez deberíamos ponernos manos a la obra.
Durante los combates alrededor del hotel, el sargento Johnny Dowling y el sargento Cork de la tropa No.1 fueron a buscar el tanque que se sabe que está cerca, porque si esto hubiera sido puesto en acción, sus 12 toneladas o más podrían haber inclinado la balanza contra los comandos.
Este año la población mundial bajó las escalas a cinco mil millones.
Los beneficios de un sistema operativo intuitivo, multimedios y multifuncionario serán los que inclinan las balanzas, no si las propias aplicaciones son más bonitas o más rápidas.
Nuestro cartero parece como si inclinara las escamas a unas veinte piedras.
Los informes afirman que el peso de la estrella figurada de Elfin se hundió terriblemente hasta que volcó las escamas en apenas cinco piedras.
Apostar las balanzas a poco más de 3.5lbs este teclado metálico parecía ser una perspectiva sólida.
Creo que los conocimientos inclinaron la balanza.
Side Wink ( 9.38 ), un Hércules de bolsillo que inclina la balanza a apenas 55 libras, tiene una gran oportunidad, dice la entrenadora Pam Heasman.
Algunos fenómenos han sido descubiertos de vez en cuando, un animal increíble inclinando la balanza con no menos de 43 libras y un espécimen enano con tan sólo 3 libras, pero estos eran anormales.
Es simplemente algo que hay que hacer; y, de la misma manera, tuve que deshacerme de una mujer, inclinar la balanza hacia atrás en la otra dirección.
Sead, un técnico de televisión de 26 años de edad, solía inclinar las balanzas a 8 libras.
El cuchillo no inclinaba la balanza mucho a su favor, pero incluso una pequeña oportunidad era mejor que ninguna.
Cambridge también tiene la más ligera en su cox, Leigh Vice, ella volcó la balanza a sólo siete piedra, seis.
No pasaría mucho tiempo antes de que De Latre se enfrentara a las divisiones del nuevo ejército modelo de Giap en las batallas set - piezas que los Vietminh estaban dispuestos a arriesgar en una ofensiva general prematura ; y fue en una guerra más convencional de este tipo donde la asistencia de EE.UU. y particularmente las municiones de EE.UU. aparentemente inclinarían la escala.
¿Los votantes desaparecidos inclinaron las escalas electorales?
Argumentó que sería esta seguridad adicional la que inclinaría las balanzas a favor de cualquier análisis de costos y beneficios.
Difícilmente se puede creer que algunos trajes elásticos y algunos pañales pueden costar tanto como dicen, pero nueve meses y muchos viajes de compras más tarde, se han visto obligados a aceptar que su nueva adición ha logrado inclinar las balanzas severamente en la dirección de débito.
