El panel se sentó hipnotizado hasta que lentamente comenzó a amanecer que el solicitante parecía estar sufriendo del viejo problema de Fleet Street de estar cansado y emocional.
Los ‘Pájaros iban a jugar, pero gracias a ‘el tipo equivocado de nieve’ o algo erm, no lo hizo ), un cansado y emocional GRAHAM de BLUR, JUSTIN de SPITFIRE y BOBBY GILLESPIE, quien, francamente, impresionó a nadie cuando apareció rodeado por una multitud de amantes del rock, se escabulló en el balcón de T&C, vio a Nick C durante 12 segundos completos y luego volvió a salir.
Él siempre había parecido bastante agradable, si un poco ‘demasiado cansado y emocional’ en ocasiones.
Había filas entre él y Dennis, que podía llegar a ser extremadamente cansado y emocional y ya estaba filmando en Nueva Orleans sin un guión.
QUIÉN SABE que las pequeñas quejas se enconan en los oscuros huecos de la imaginación de Martin Willis, pero en ‘ Au Fou’ parece que hay una interminable corriente de temas negativos que puede rugir y chillar en voz lloriqueante, cansada y emocional, más bien como el Increíble Hulk que gime ‘No quiero ir a la escuela’.
Ahora tengo un respeto considerable por la Comisión de Medio Ambiente de la Cámara de los Comunes, pero creo que en esta ocasión deben haber estado cansados y emocionados cuando escribieron eso.
