El par de fabliaux asimila a los dos cajeros; los deja de pie virtualmente mano - en - mano en lugar de a golpes; se reconcilian por la teta - para - tat de fabliau cuento - contar.
Tit for Tat es una de una familia de estrategias agradables, de represalia, pero que perdonan, todas las cuales son, si no técnicamente estables, al menos difíciles de invadir una vez que surgen.
Los intercambios más simples son sin premeditación y tit - for - tat : niños involucrados en juegos agresivos ; adultos intercambiando bebidas alrededor de un bar en muestra de confianza temporal y amistad ; conversación casual con un extraño en un autobús.
Esto es venganza... teta por tata.’
Considere dos estrategias, Defecto y Tit - for - Tat ( TFT ) — es decir, cooperar en el primer juego, y posteriormente hacer lo que su oponente hizo la última vez.
Tit for Tat, por supuesto, ha jugado COOPERATE en este movimiento, y así es aterrizado con el pago del Sucker de 0 puntos.
La teta de este mes -para- tat con Gran Bretaña sobre la venta de franjas de aterrizaje en el aeropuerto de Heathrow de Londres, que provocó que funcionarios estadounidenses prohibieran tarifas de bajo precio a través del Atlántico, es un resultado perverso.
El Presidente Delors, en Gran Bretaña, para dar una conferencia en la London School of Economics, se apresuró a Downing Street al mediodía para una reunión destinada a evitar una guerra comercial tet - for - tat con los Estados Unidos.
Tit for Tat ganó en este clima, y Tit for Two Tats habría ganado en este clima si se hubiera presentado.
¿ Está de acuerdo el Secretario de Estado en que la mayoría de los políticos y líderes de la Iglesia han pedido que no se produzcan tiroteos en público?
La estrategia localmente estable en cualquier parte en particular de las trincheras no era necesariamente Tit para Tat mismo.
Tit for Tat es un ejemplo.
¡Kim es el teta por tat flasher!
Axelrod reconoció que Tit for Tat no es estrictamente un ESS, por lo que acuñó la frase " estrategia colectiva estable " para describirla.
Emblemático del desplazamiento limitado pero crucial de la fabliaux hacer uso de un mundo completamente familiar a uno que es algo diferente es la medida en que las historias tienen lugar en la oscuridad profunda de la noche francesa medieval: como, por ejemplo, todos los teta - por - tat robo y suplantación de Barat et Haimet.
También ha sido alentador el hecho de que en el último minuto se haya evitado una pelea con Estados Unidos por la contratación pública, que amenazaba con extenderse a las sanciones por tat.
Este trabajo ha tratado los méritos relativos de varias estrategias (como tit - for - tat ) cuando los jugadores que se reconocen se reúnen repetidamente, y más recientemente con conjuntos de estrategias y con los efectos de errores ocasionales.
Pero si esperamos el tiempo suficiente, quizás miles de años, Tit for Tat con el tiempo reunirá los números necesarios para inclinarlo sobre el filo del cuchillo, y la población se volteará.
Por ejemplo, hace un par de semanas había una cosa en tit para tat y esta semana hay una cosa fascinante en serpientes y sexualidad femenina que erm ilustra er algunos de los puntos que voy a ser, voy, voy a estar haciendo y aunque como Sue dice con razón erm, la mayoría de los artículos en la naturaleza son bastante técnicos y difíciles de entender si usted no es un especialista que hacen concesiones al resto de nosotros publicando muy a menudo erm resúmenes er en la primera parte de la revista erm y hay uno en esto y er puedo recomendar que.
BA demanda a la Virgen en la batalla de difamación de los tatuajes
Este procedimiento ayuda a desarrollar la conciencia de los ángulos de ataque.
Tit para Tat obtuvo un promedio de 504-5 puntos : 84 por ciento de nuestro punto de referencia de 600, y una buena puntuación.
Sin embargo, no se sabe dónde terminará una secuencia de acciones y reacciones de tit - for - tat.
Cada uno comenzó a reducir los precios, desafiando implícitamente a los demás a seguir en una secuencia de teta por tata.
(En ref. 2 matrices espaciales fueron exploradas brevemente, pero con un foco en la interacción entre tit - para - tat y otras explícitamente memoria - estrategias cargadas en encuentros iterados; el interés estaba en generalizaciones espaciales de resultados anteriores, tales como "si una [ estrategia ] es colectivamente estable, es territorialmente estable ". )
Tit for Tat tiene un don incorporado, incluso cuando es raro, para cruzar el filo del cuchillo hacia su propio lado.
Así, cuando Naive Prober juega contra Tit para Tat, ambos hacen peor que cuando Tit para Tat juega contra otro Tit para Tat.
Tit por tat.
Si 13 de ellos hubieran sido desagradables, Tit para Tat no habría ganado.
¿Cuántas Tit para Tats debe haber para que Tit para Tat para hacer mejor que siempre Defecto?
Tit for Tat es una estrategia de perdón.
LA falsa guerra entre BT y Mercurio estalló ayer en intercambios de teta por tata.
Tit para Tat resultó ser una estrategia robusta.
British Airways reclama daños y perjuicios por difamación al Sr. Richard Branson y a su rival Virgin Atlantic Airways en procedimientos judiciales por difamación.
A continuación se llevaron a cabo acciones de tet - for - tat, incluido un ataque con misiles contra Bagdad.
Podemos tratar el sistema s bistable, con Siempre Defecto siendo uno de los puntos estables, Tit for Tat (o alguna mezcla de estrategias sobre todo agradables, de represalia) el otro punto estable.
Sobre todo, reducirá la política de tit - for - tat e introducirá una estabilidad mucho mayor en el gobierno, permitiendo que individuos y empresas por igual planifiquen para su futuro con confianza.
A medida que las medidas tit - for - tat imponen nuevos impuestos más elevados a las importaciones, el único resultado puede ser una reducción general del consumo.
No hay una solución rápida para la seguridad en Irlanda del Norte —y sé que la honradez correcta—. El caballero no cree que haya —ya sea al tratar el incidente del viernes pasado o, lamentablemente, los asesinatos que se producen a continuación—.
En marzo del año siguiente, cuando las disputas entre la UDA y la UVF llegaron al punto de asesinar a los tat, Paisley pidió a los protestantes que retiraran todo el apoyo de los paramilitares y los acusó de cometer crímenes " tan atroces e infernales como los del IRA ".
Por otra parte, esta política invita positivamente a tomar medidas de tit - for - tat si o cuando otro partido político toma el control, y esto eventualmente e inevitablemente conduce a una escalada de la censura.
El anuncio del acuerdo en el salón de baile de la Oficina de Estadística de Budapest fue secuestrado temporalmente por el embajador de la Comunidad Europea en Hungría, Hans Beck, que aprovechó la ocasión para repartir alfileres de corbatas de la Comunidad Europea, dar una conferencia a la prensa local sobre la ausencia de un "camino húngaro" y lanzar un feroz ataque contra la decisión de Hungría de tomar represalias con medidas contra la prohibición de importación de productos cárnicos introducida por la Comunidad Europea hace dos semanas tras el descubrimiento de la fiebre aftosa en Italia.
Esta competencia ‘tet for tat’ desperdicia tiempo, satura la energía y las relaciones amargas.
A UN diplomático iraní se le ha ordenado que abandone Gran Bretaña en una expulsión por tatuaje después de que el enviado británico Geoffrey Brammer fuera devuelto de Teherán.
Las personas que quedaron atrás no pudieron evitar la deriva hacia las venganzas terroristas con los IRA que, a su vez, llevaron a un número cada vez mayor de sus miembros a ser encarcelados.
¿Está de acuerdo también en que, aunque la violencia del IRA provisional y de otros que afirman no tener legitimidad para hablar en nombre del pueblo irlandés en su conjunto, es repugnante, vergonzoso y repugnante, ver a los que afirman ser leales a la causa sindicalista matar, tetar por tat, sin otra razón que esa gente resulta ser católica?
La razón más probable para este movimiento es una reacción de ‘ tit for tat’.
La medida podría desencadenar una guerra comercial transatlántica si la Comunidad se toma represalias en especie.
Pero en el siguiente movimiento Tit para Tat'toma represalias '.
Siempre Defecto, entonces, a diferencia de Tit para Tat, no obtiene ayuda de parentesco o viscosidad en la población.
A través de su luz azul, sin embargo, Jezrael pudo ver que era sólo un juego menor de tetas - por - tat.
Técnicas de combinación entre dos adversarios son bastante tit para tat, el resultado dependiendo de qué luchador tiene las reacciones más rápidas, el mejor momento, la mejor ejecución de técnicas y el plan de ataque más eficiente.
Remorseful Prober hace mejor contra Tit para Tat que Naive Prober hace, aunque no tan bien como Tit para Tat hace contra sí mismo.
Comercio tit - para - tat puede ser un juego peligroso
Una consecuencia de esta indistinguibilidad es que, aunque Tit para Tat parece un ESS, no es estrictamente un verdadero ESS.
El fin de la división del poder había dejado un vacío, que la convención constitucional no había podido llenar, y Ulster se tambaleó con una feroz campaña del IRA, asesinatos a sueldo, un gobierno directo poco convincente y ningún sentido obvio de dirección.
El anuncio del acuerdo en el salón de baile de la Oficina de Estadística de Budapest fue secuestrado temporalmente por el embajador de la Comunidad Europea en Hungría, Hans Beck, que aprovechó la ocasión para repartir alfileres de corbatas de la Comunidad Europea, dar una conferencia a la prensa local sobre la ausencia de un "camino húngaro" y lanzar un feroz ataque contra la decisión de Hungría de tomar represalias con medidas contra la prohibición de importación de productos cárnicos introducida por la Comunidad Europea hace dos semanas tras el descubrimiento de la fiebre aftosa en Italia.
