‘ Me ajusta a una T. Supongo que no podría conservarla, ¿verdad?’
Una que encaja con esta descripción a una T es la camiseta T.
Ambicioso, calculador, despiadado... bueno, se resume Luke Calder a una T!
Todas las víctimas —el Sr. Salmon, el Sr. Kinnock y el Sr. Major— fueron hechas a una T, con pimientos picados y salsa asada, cuando Walden terminó con ellos.
‘ Se adapta a la estera a la T.’
su barba y todo a un T. Él se sentaba en la parte superior de la mesa, tenía su servilleta blanca tiesa metida en su chaleco, y él ha levantado ese cuchillo tallado y tenedor hasta - usted se sentó allí y nunca dijo una palabra.
¡Ese es nuestro Eileen a una T!
