Claire Moore, campeona irlandesa de 25 millas, le dio a Trainor Solicitors una victoria en casa en el campeonato de damas después de que Aishling Baird ( Phoenix CC ) la hubiera llevado al turno, pero perdió más de un minuto en la carrera de regreso.
Así que todo, desde un pavo de 25 libras a un complemento completo de 50 pasteles de hadas se hará a un giro.
Había una llovizna ligera constante y prácticamente sin viento, pero el reflujo los llevó cómodamente por el canal hasta la primera vuelta en frente de la casa club, después de lo cual los dóldrums entraron.
A los niños y a los puercos se les hizo escupir escupitajos a los que asistieron tíos y un público rapaz de perros del barrio.
Después de los ensayos, el señor nos llama juntos y cada grupo realiza su obra, pero justo cuando llega nuestro turno, la campana va para el final del día.
El poco conocido argentino fue a la vuelta en un tres bajo par 33, y, de nuevo como Lane, aguiló el décimo con una impulsión, cuatro de hierro y un putt de 15 pies, y birdyed el par cinco XVIII después de un magnífico tres hierro sobre el agua.
Así que tal vez pierda un poco en el sentido romántico cuando se trata de mi turno.
Por lo tanto, voy a volver con mamá y papá, lo haré, y ser un buen poco obediente frijol... horneado a un giro, ¿cómo les gusto?
Como resultado, cuando se trata de su turno para estar encima de su esposa de nuevo, cae hacia atrás sobre ella ( 4281 ), el camino equivocado para tener relaciones sexuales, mientras ella duerme con Juan después de sus labores nocturnas.
Los pesados periódicos neoyorquinos del miércoles pasado, The Times y el Wall Street Journal, dedicaron acres de papel de prensa al giro desastroso tomado en la marea de los asuntos de IBM Corp — pero al lado, IBM todavía corrió un anuncio quirpy RS/6000 con una imagen de burbujas generadas por computadora, con un borrón titulado The Computer That Made This Picture is Also Making History.
No esperaba su turno.
Una característica bastante novedosa, montada por David Fenton justo después de que el avión entró en el registro del Reino Unido, es un ala Rockwell - sistema nivelador que está vinculado a la vuelta y deslizamiento y el VOR.
Habiendo decidido el tiempo de salida, compruebe la cantidad de altura que tiene que perder a la vuelta final y calcular la tasa de descenso.
Ahora ha llegado mi turno y no me gusta.
Si se obtiene un derecho a un giro más largo, también debe señalarse su final para que los demás participantes sepan que está terminado y una contribución de ellos no se interprete como una interrupción.
Claire Moore, campeona irlandesa de 25 millas, le dio a Trainor Solicitors una victoria en casa en el campeonato de damas después de que Aishling Baird ( Phoenix CC ) la hubiera llevado al turno, pero perdió más de un minuto en la carrera de regreso.
Salchichas, sin embargo, que podría hacer a un giro.
Sólo esa mañana ella se había parado, ella, Kitty Bainbridge, en realidad se había parado en una cola para el esmalte de uñas, y cuando se trataba de su turno no quedaba más.
