Quiero decir, es, es muy lamentable que literalmente se necesita una muy buena carrera en la Copa de Oxford para tener alguna posibilidad de romper incluso en una temporada, y si consistentemente pierdes entre diez y catorce mil libras a la semana, es casi inevitable que tengas que cerrar.
Definitivamente, al menos, llegarían a la paz, y llegó a soportarlo unas cuantas veces.
Las puertas de Darlington están un 20 por ciento bajas en la temporada pasada y muy por debajo de un descanso - incluso la cifra de 4.000.
Hasta ahora los tenderos están sobreviviendo, porque la demanda es tan grande, pero pocos aún están admitiendo hacer algo que no sea romper el equilibrio.
Dado el estado de depresión del mercado del Reino Unido, era absolutamente esencial que adoptamos esta acción dolorosa para reducir nuestra ruptura - punto de equilibrio y, por lo tanto, adaptar nuestra empresa a sus mercados potenciales. '
En el tercer trimestre de este año, las ganancias de los productos farmacéuticos cayeron ligeramente, las especialidades se rompieron y los agroquímicos y semillas hicieron una pérdida; de las actividades de ICI rump, los productos químicos industriales y materiales hicieron pérdidas, y las ganancias generadas por pinturas y explosivos se redujeron.
La mejor manera es calcular la tasa de inflación uniforme.
No lo sabe, dijo que ciertamente hemos roto incluso pero más allá de que no lo es.
El Sr. Booker dijo que sería «muy difícil» para Ford de Europa romper el equilibrio en 1993.
Cuando se establecieron durante la década de 1940, las industrias nacionalizadas fueron instruidas para operar en el ‘interés público’ y romper incluso durante un período de años.
Los ingresos de inversión disminuyeron de 17 p.c. a 8,4 millones de libras esterlinas, pero las pérdidas en el negocio de la sucursal general del grupo se redujeron de 25 p.c. a 4 millones de libras esterlinas, con un aumento de 52 p.c. en las pérdidas en el seguro de automóvil a 5 millones de libras esterlinas, compensado por una mejora en la cuenta de aseguramiento de la propiedad con respecto a las pérdidas del año anterior hasta romperse - par.
En vista de la simetría, y la condición de ruptura - par, hay cero beneficios puros, por lo que la renta, M, no incluye un elemento de beneficios puros (en lugar del alquiler de capital).
El costo de ese nivel de expansión ah se pasó a pérdidas y ganancias en gran parte con ingresos o una gran parte con ingresos, con el efecto de reducir el negocio a la par.
Los cazadores ni siquiera se estaban recuperando, pero la caza continuó a pesar de las caídas de capturas.
Y qué nivel de asistencia se requería para romper incluso en una actuación.
Haciendo las mismas asignaciones y proyectando las cifras en el futuro, el panorama será a continuación en una posición paritaria en 1994 en 81 millones de dólares.
Al igual que muchas otras fuentes de información, el análisis de equilibrio debería utilizarse preferentemente como uno de varios dispositivos para obtener una imagen precisa de la empresa.
Ninguno de ellos pretende alcanzar más que el punto de equilibrio en el que la entrada de energía para calentar el combustible es igualada por la salida de la reacción de fusión.
Si su realeza de ventas de álbum es equivalente a 50p por álbum, la banda necesita vender 200.000 álbumes antes de que rompan el equilibrio.
Los beneficios y las ganancias por acción se redujeron (el primero en un 16 % a nivel de preimpuestos, y el segundo en un 22 %), principalmente debido a los costes de reestructuración del negocio de servicios petroleros, que acaba de romperse, y a la caída de los beneficios de la porcelana fina y la banca de inversión.
Cualquier pandillero que regularmente no rompa ni consiga un excedente sería despedido.
En el período de nueve meses se espera que Ross se rompa y el mercado está prediciendo que la empresa se moverá a las ganancias en 1990.
El año pasado se rompieron colectivamente, pero 18 de los 26 equipos de las grandes ligas reportaron pérdidas.
Mm, y lo que son, son, son, son realmente se supone que hacer dinero de ella o es sólo se supone que es una cosa de descanso par o son bastante felices
El Sr. Bishko dice que los volúmenes de ventas tienen que aumentar en un quinto o un cuarto para que la operación de EE.UU. se rompa, y se necesitarán más tiendas antes de obtener un beneficio satisfactorio.
Había lugares donde no era efectivamente el Director sino la autoridad local que dirigía el colegio, una tradición de control detallado de las autoridades locales sobre las instituciones de educación complementaria que era difícil romper incluso en las instituciones desarrolladas.
La ruptura - puntos pares entre los dos modos de procesamiento se puede ver claramente en la Fig. 7.22 ; para los números de registros para los que una curva secuencial está por encima de cada línea recta que representa el tiempo necesario para procesar un registro directamente, el procesamiento directo es más rápido.
Tendría que estar volando con un 70 por ciento de capacidad para romper el equilibrio ; por cada por ciento por encima de que haría $ 250.000.
El Sr. Brown dice que tendría que cobrar $ 13 la tonelada para romper el equilibrio.
El rendimiento de Wise Speke mostró que aunque las comisiones de bolsa habían aumentado en £ 400.000 en el período que sólo había logrado romper el equilibrio.
El astillero de GOVAN debería obtener un pequeño beneficio este año después de acercarse a romperse incluso en 1992, según sus propietarios, Kvaerner, los fabricantes noruegos de construcción naval, transporte marítimo y equipos de petróleo y gas.
Así que digamos que se rompe incluso.
A nivel comercial, las actividades de Heron, que van desde concesionarios Suzuki, estaciones de servicio a la construcción de casas, incluso se rompió.
( a) (i ) Punto de equilibrio : Usando la ecuación de equilibrio, donde x es el número de unidades a romper par :
El descanso - punto uniforme donde el diesel comienza a pagar varía considerablemente dependiendo del tamaño de la prima y la extensión del kilometraje anual ( cuanto mayor es el kilometraje, más rápido se llega a romper - incluso ).
En 1991 logramos un beneficio combinado de 540.500 libras esterlinas (aunque significativamente inferior al de 1 millón de libras esterlinas en 1990 ) y esto fue posible sin ninguna contribución de RIBA Magazines Ltd. que se rompió - par.
De un déficit masivo de 281 millones de libras esterlinas en 1984-5, el año de la huelga de los mineros, el sector fue capaz de recuperarse rápidamente para romper - punto de equilibrio y luego lograr un buen superávit de 69 millones de libras esterlinas en 1988-9.
Debería ser igualado este año.
Tal empresa produciría y vendería 123.800 unidades a un precio de £ 3,81 y luego sólo rompería el equilibrio.
¿ Cuál es la tasa de inflación uniforme?
Argumentó en una conferencia de prensa de Westminster que, en sólo 35 de las 403 áreas de las autoridades locales, cualquier demandante ganaría o rompería incluso, a pesar de la promesa de la Sra. Thatcher en julio de 1987 de que no se verían perjudicados.
Por lo tanto, la estimación de pérdidas y ganancias para el nuevo producto puede estar representada por la figura 2.3, el diagrama de análisis de rupturas ecuánimes.
Esos brotes verdes de primavera económica aquí en el Reino Unido están empezando a sentirse un ácaro solitario como las cifras del producto interno bruto de los EE.UU. ayer trajo más evidencia de que la recuperación allí parece haberse estancado, y los analistas están rehacer sus sumas en IBM Corp a la luz de la información reciente : Furman Selz retiró a la empresa de su lista recomendada y el analista Peter Lieu dijo que bajó sus estimaciones de ingresos 1993 y 1994 debido a la presión extrema del margen bruto en el negocio de la computadora central ; Bear Stearns & Co analista Cliff Friedman redujo sus estimaciones de ingresos 1993 y 1994 en IBM, pero valientemente mantiene una calificación de retención en las acciones ; redujo sus estimaciones de 1993 en IBM para romper - incluso de $ 1,25 una acción y cortar sus estimaciones de 1994 a $ 2,25, de $ 3,25, citando de nuevo débil demanda de marco principal.
El FTSE se movió en una banda estrecha a ambos lados de la línea de descanso - par y para la hora del almuerzo estaba abajo 2.7 a 2809.5.
Tucson, Arizona - Artisoft Inc, con sede en Arizona, advierte que espera que sus resultados para el tercer trimestre al 31 de marzo estén en pausa - incluso o ligeramente por debajo - espera aumentar las reservas y derechos de emisión, tomar cargos de un solo tiempo, y acelerar los devengos en un total pre-impuesto de $ 1,5 m a $ 2 m, y espera que los ingresos del tercer trimestre estén por debajo de los ingresos del año - hace 20,3 m; culpa de un cambio en la mezcla de ventas por el déficit de ingresos — “Dada la tendencia actual hacia la opción de software LANtastic solamente, la compañía es cautelosa en sus expectativas en los próximos trimestres para la recuperación de ingresos y ganancias a los niveles logrados en el primer y segundo trimestre del año fiscal,” dijo la compañía — también le ofrece adaptadores.
Y me interesaría saber cuántas actuaciones no se igualan.
A pesar de esto, el evento no pudo romper incluso financieramente.
Al presentar los resultados finales de 1992 (cifras, página 7 ), Ing C Olivetti & Co SpA dijo que las ventas en liras aumentaron un 5,5 % en los tres primeros meses de 1993 a partir del año anterior, pero no dieron cifras absolutas de ingresos ; en términos de volumen, Olivetti dijo que las ventas personales de computadoras en Europa aumentaron un 72 % en el primer trimestre de un año anterior, las ventas de impresoras aumentaron un 42 %; la empresa se romperá incluso en el nivel operativo de este año, pero no volverá a obtener beneficios hasta 1994, dijo el presidente Carlo De Benedetti.
Cifras de equilibrio - son útiles para su indicación de los efectos de los cambios marginales en el volumen de ventas o costos en las cifras de beneficios.
Corrí Sleet yo mismo; bajo mi cuidado está roto incluso... ’
En la segunda mitad del año pasado, había hecho una pérdida de £ 1 m, y se rompió incluso en el primer semestre de 1992.
Ahora el zoológico de Regent's Park, que se encuentra en una situación difícil, se va a romper incluso durante el ejercicio económico en curso.
El derecho del Grupo al producto del volumen de negocios de las ventas de GNL indonesias se incluye en el volumen de negocios después de un ajuste para volver a añadir la parte de los costes de transporte y licuefacción del Grupo y el servicio de la deuda, que se deduce sobre la base de préstamos contraídos por el propietario para financiar los costes de construcción y expansión de la planta de GNL de Bontang, que funciona en condiciones de equilibrio.
En cuanto a la espinosa cuestión de cuándo se puede esperar que la empresa vuelva a obtener beneficios, Passera dijo que el objetivo era romper incluso en 1994, y que eso requeriría que la empresa rompiera incluso a nivel operativo este año.
Nunca vas a ser extremadamente rico apostando en caballos en muy bajas probabilidades, a menos que apuestes apuestas muy grandes, pero por otro lado, si apuestas con frecuencia a caballos que son dos a uno o dos a uno, o algo así, entonces las estadísticas demuestran que puedes, durante una temporada, casi igualar, o tiendes a casi igualar.
En primer lugar, que las industrias nacionalizadas deben romper en general el equilibrio, y en segundo lugar, que no deben ser administradas directamente por los ministros, sino a través de juntas con un grado considerable de independencia de gestión.
Oh, lo siento, estamos esperando que el negocio de este año se rompa incluso se rompió el año pasado, erm y la razón de eso es que hemos expandido los negocios muy rápidamente, el año pasado tuvimos sólo treinta y cinco tiendas este año vamos a tener cincuenta y probablemente tendremos un tipo similar de programa de expansión para el año que viene.
No hace mucho dinero ahora, sólo lo suficiente para mantenerlo funcionando, pero rompemos incluso cada año.
El temor ahora es que los bancos comenzarán a competir al conducir las tasas de comisión cada vez más bajas hasta que estén preparados para arreglar los problemas en el descanso - aún o peor.
Debido a su posición a menudo interfieren con la parte y a veces incluso son rotos por la parte.
Lo que pocos se dieron cuenta fue que los diesel eran más costosos que sus contrapartes de motores de gasolina, y que el punto de equilibrio (cuando el ahorro de combustible superaba la diferencia de precio) no ocurrió hasta que se habían cubierto kilometrajes muy grandes.
Digital Communications Associates Inc, Alpharetta, Georgia dice que sólo ve un descanso - incluso resultados operativos para su tercer trimestre que termina el 31 de marzo : dice que su unidad de productos de impresora, Pacific Data Products Inc, estaba experimentando una desaceleración en las ventas y que su negocio de comunicaciones también experimentó ventas lentas en enero ; breakeven será antes de que el agregado anunciado previamente una - carga de reestructuración de tiempo de aproximadamente $ 67,7 m.
Romper el equilibrio.
Sin embargo, una debilidad de los enfoques convencionales e innovadores es que han estado dominados no sólo por la necesidad de romper el equilibrio financiero, sino también por el «enfoque conductual» y la visión financiera del problema, que colectivamente ( Stanley y Farrington, 1981, 65 ) han :
Se dice que la introducción de prácticas de trabajo al estilo japonés en Crewe ha traído el descanso, incluso desde las ventas de unos 2.700 automóviles al año a unos 2.000.
Como saben los lectores de GRAMOPHONE, los precios de los CD son sustancialmente más bajos en Estados Unidos que en el Reino Unido, y aunque rara vez nos quejamos de ello, aumenta el número de unidades que deben venderse para llegar a la ruptura - incluso punto en una grabación particular: esto a su vez desalienta el riesgo - asumiendo problemas de apelación limitados.
Las películas no pueden ser lanzadas hasta el año siguiente y probablemente no romperán la paridad (incluyendo los costos de interés) hasta tres años después de eso.
Se puede disponer de cierta información útil en forma de gráfico, como un ‘ gráfico de equilibrio’.
Contribución romper incluso 110.000 álbumes
Era donde estaban los puntos de equilibrio.
Lejos del punto de equilibrio —donde los costes globales y los ahorros serían equilibrados— que se sitúan en la cifra de 43 autoridades, se lograría si se crearan 24 autoridades.
Los índices de los administradores de compras amenazan ahora el umbral de los " 50 ", que se ha asociado desde hace mucho tiempo con la ruptura, punto de equilibrio entre la expansión y la contracción.
Y no quiero saber si hemos fallado en romper incluso en una ocasión o lo que sea pero la cosa es con qué frecuencia estamos fallando en romper incluso.
Con una modificación, se aplicaría nuestro cálculo No 1 y, debido a la política de ruptura, ni siquiera se dispondría de cantidades para pagar dividendos a los fondos centrales del Gobierno.
Los ingresos por ventas de sus pequeñas circulaciones cubrían una proporción mucho menor de los costes; pero el mayor poder adquisitivo de sus lectores, algunos de los cuales gastaban dinero corporativo, no sólo sus propios ingresos personales, permitía que las cualidades cobraran tasas de publicidad mucho más altas y se rompieran incluso a niveles de circulación totalmente poco realistas para los populares.
Shilton ha gastado casi £ 1 millón en nuevos jugadores desde su llegada en marzo y el club necesita puertas de 10.000 para romper el equilibrio.
Aunque dijo que estaría encantado de ver la ruptura de Brokerage incluso a finales del año fiscal 1993, agregó que esto dependería de la fecha y la cantidad de ventas de licencias realizadas.
Si podemos llegar a un acuerdo, como creo que haremos, será un éxito calificado.
Usando la ecuación de equilibrio, donde x es el número de pares de pantalones para ganar un beneficio de £ 11.040 cada mes :
menos roto, incluso tan bien como ves.
Incluso teniendo en cuenta que se trata de cifras proyectadas, se necesitaría un error masivo para incluso acercarse a un descanso - incluso, no importa una situación en la que los costos de seguimiento no estaban cubiertos.
Todos excepto Lord Diplock (y en esto positivamente no estuvo de acuerdo) sostuvo que el GLC tenía que tener en cuenta, al hacer una subvención, la obligación del LTE de llevar a cabo sus operaciones en la medida de lo posible, de manera uniforme; por lo que el GLC podía hacer subvenciones al LTE sólo para hacer buenas pérdidas inevitables y no para promover una política social en particular.
Bueno, estamos perdiendo, estamos llegando a un acuerdo.
Supongamos que ambas empresas simplemente se están rompiendo incluso a los precios prevalecientes, por lo que ninguno de los dos desea irse.
Durante la década de 1950, ambos ferrocarriles esperaban que los grandes planes de inversión ( BTC 1955 ; RENFE 1950 ; 1957 m : ix ) les permitieran modernizar, reducir costes y atraer suficiente tráfico para romper el equilibrio.
Puesto que la comisión se estableció en la Primera Guerra Mundial, en noventa y cinco dijeron que se rompería incluso por primera vez y acordaron que los últimos treinta y cuarenta años llegan a la madurez en la que se espera que los ingresos se dupliquen por veintidós, veintidós.
Si el organismo regulador hace sus sumas correctamente, entonces permitirá que el monopolista cobre la tasa fija mínima necesaria para garantizar que el monopolista se rompa incluso después de permitir todos los costes económicos pertinentes.
Siemens también dice que espera que continúen las pérdidas en la división de semiconductores, diciendo que las perspectivas de que se rompan incluso en los próximos años como resultado de la reducción de costos se habían visto amortiguadas por la débil demanda.
Erteco, por ejemplo, se rompió incluso por primera vez el año pasado.
Pero, por supuesto, hasta cierto punto tienes que decidir lo que quieres decir con romper incluso en el sentido de que er ¿cómo realmente quiero decir que
Dice que será suficiente para romper incluso en el primer año.
La Tabla 6.6 muestra los resultados muy diferentes obtenidos cuando se utiliza el tiempo real requerido para cada recuperación, incluyendo los movimientos de la cabeza, para calcular la rotura - puntos pares, en lugar de accesos medios por recuperación.
Altos tipos del impuesto sobre la renta por encima de la ruptura - punto de equilibrio de cualquier régimen de transferencia fiscal hacen relativamente barato el ocio ( el efecto de sustitución ) pero al mismo tiempo reducen los ingresos para la compra de bienes, incluido el ocio ( el efecto de la renta ).
Los resultados reales del año en curso estarán próximos al presupuesto, y una situación de equilibrio parece posible si se mantienen las tendencias actuales.
Hasta La Scala, donde un asiento de apertura de la noche cuesta 500 libras esterlinas, rara vez se acerca a romper el equilibrio.
Las ventas de Kookai el año pasado fueron de £ 10 m, en el que la compañía está actualmente rompiendo el equilibrio.
Marshall ( 1985 ) ya había llevado a cabo una serie de pruebas de sensibilidad, y había constatado, por ejemplo, que la variación de la tasa de descuento del 0 al 30 por ciento sólo desplazaba la ruptura, incluso la cuota de mercado en el momento N = 1 del 50 al 70 por ciento.
ARTISOFT EXPECTA RESULTADOS ACERCA DE BREAK - AUN PUNTO
Si la tasa de inflación esperada es superior a la tasa de ruptura, la tasa uniforme de inflación, los inversores preferirán el bono vinculado al índice.
Y eso es lo que voy a hacer, si es, si me rompo incluso en dos años sería feliz porque he hecho dinero de vuelta y luego voy a estar ganando beneficios después de eso, y no vas a volver en el primer año, de ninguna manera
Una película costosa bien puede ser un fracaso ( Blade Runner costó $ 27 millones pero tomó menos de $ 15 millones en alquileres de América del Norte ( NA ), que tradicionalmente se supone que cubrir negativo — es decir la producción — costos de descanso - incluso ) ; el hecho de que se pretendía ser rentable lo pone en el dominio del cine popular.
85 por ciento de capacidad ( 75 a 80 por ciento se considera generalmente para representar el descanso - punto par ), pero la fábrica de cerveza de Northwich ( principalmente lager ) está alcanzando actualmente no más de 65 por ciento.
Exactamente y si, si usted puede romper incluso en el primero
El punto de equilibrio antes de los cambios en los precios y los gastos de publicidad fue:
