La casa desapareció hace mucho tiempo, pero un monumento erigido cerca del lugar en 1825 da testimonio de la vida y muerte de un cristiano sincero que estaba dispuesto a morir por su fe.
El islamismo radical le ofreció una causa preparada para morir.
' Morir por una facción es un mal común ', dijo uno de los poetas ingleses más citados de Joyce, John Dryden,'Pero ser ahorcado por tonterías es el diablo. '
Ellen Barkin ( pequeña de ojos y delgada de labios ), Jamie Lee Curtis ( de ojos brillantes pero andróginos ), Anjelica Huston ( cuerpo por el que morir — rostro implacable ), Bette Midler ( ¿por dónde empiezo? ) se descorrieron a través de pantallas desde LA hasta Llandudno, jugando a mujeres que eran tan sexys y salaces como tenían pelotas y de mente sangrienta.
Creo que este tiene que morir para que el otro viva.
Cristo fue un tonto al morir por los hombres.
Como un cristiano y un rey ungido Edmund no podía (de acuerdo con la leyenda) someterse a los paganos daneses; prefirió, en las palabras del pagano Horace, "morir por su país".
En una democracia tenemos derecho a elegir no morir por el beneficio o beneficio de otra persona.
Hay mujeres que tienen pelo plateado por el que morir, grandes masas metálicas.
‘ Algunos de estos prisioneros eran arrogantes y se sentían orgullosos de morir por su causa ; otros lo eran menos y se resignaron a su destino.
La carne se pliega para morir, convexos agujeros de tortas para los Bardots en ciernes — macho y hembra — para soplar y apuntar en entrega caliente o desafío infantil.
Encontró amigos cristianos y encontró una Causa más maravillosa por la que morir.
El material prohibido incluye pornografía infantil, bestialidad, incesto, imágenes gráficas de “alto impacto ” de la violencia, cualquier cosa que promueva o proporcione instrucción sobre el delito o la violencia, descripciones detalladas del uso de drogas prohibidas, y cómo - a la información sobre el suicidio por sitios Web que apoyan el derecho a morir por los enfermos terminales o incurables.
¿Cómo fue que Jesús nos salvó y tuvo que morir por nosotros, qué, no pudo salvarnos sin morir porque su muerte fue, no fue muy agradable de ninguna manera
Estamos dispuestos a morir por ello».
¡Ahora es un hombre por el que morir!
Si no fuera precisamente pesimismo político de la orden de ‘mourir pour Danzig’, habría sido alarmante para los estadounidenses escuchar del asesor diplomático del Alto Comisionado Pignon la sensación de que los intereses franceses no eran lo suficientemente importantes como para morir porque el país estaba siendo entregado a los vietnamitas y cuando la guerra había terminado la influencia francesa habría desaparecido.
