Cortar hasta el hueso para evitar el despilfarro excesivo.
El costo de los enseres y servicios del hogar, la ropa y el calzado cayó a medida que los minoristas bajaron los precios hasta los huesos en las ventas de enero.
Yacía en la hierba de Bedfordshire, sacudido hasta los huesos.
El húmero distal y la tibia y el fémur proximales se conservan preferentemente en los conjuntos depredadores donde se produce la mayor rotura en general, mientras que las especies que hacen poco daño al cúmulo óseo cerca del origen.
La perspectiva misma de que su vida fuera recogida como una tetita suculenta la enfrió hasta el hueso.
Los músculos voluntarios están casi siempre unidos a los huesos del esqueleto y su función es mover partes del cuerpo cuando así lo deseamos.
El pensamiento escalofriante golpeó a Sabine hasta los huesos.
Va así: cuando el FMI elabora un paquete de ajuste —como lo ha hecho en más de 50 países— los presupuestos de servicios sociales se reducen al mínimo.
El clima se mantuvo penetrantemente frío, de modo que cuando los hombres o las bestias tenían necesidad de aventurarse al aire libre se enfriaban hasta los huesos.
Estoy congelado hasta los huesos.
El muñeco nunca cambia, y su cara sonriente se escalofrea hasta los huesos.
Natalie está muriendo de una rara forma de cáncer que ha atacado su sistema nervioso y se está extendiendo a sus huesos.
ha roto mis alas de patchwork hasta el hueso.
Los dientes se fundieron a huesos especializados de apego, y el centro hueco de cada diente es el canal radicular que estaba lleno de vasos sanguíneos y nervios.
Su burla, que él quiso decir como amor, asustado y la cortó hasta los huesos.
Desafortunadamente, la mayoría de los primeros estudios sobre la digestión de los búhos se han llevado a cabo en especies que hacen poco daño a los huesos de sus presas.
Uno de los dedos del Sr. Smith fue cortado hasta los huesos en el ataque, que fue impulsado por una fila sobre una motocicleta ruidosa, se escuchó.
Terribles nubes, capaces de despojar a los hombres hasta los huesos, fueron apartadas por vientos mágicos.
Uno de los parlamentarios dice que cualquier reducción adicional en el gasto reduciría la defensa de Gran Bretaña hasta los huesos.
En 1834 Little fue a estudiar con Johannes Müller, de la Universidad de Berlín, para descubrir qué se podía hacer para corregir su deformidad, que los cirujanos ingleses se negaban a tratar, dejándola en manos de los colonos óseos.
Lejos, desnudando a estos novios hasta el hueso.
Haga que el médico revise el tobillo para detectar lesiones en el hueso y, si no está indicado, venda firmemente el pie para que el tobillo esté apoyado.
Y no hay gratitud: tu tía puede ser esclava para ti, trabajar sus dedos hasta los huesos, ¡pero es la Srta. Green quien recibe las gracias!
Se insertaron alfileres en las roturas y barras de acero unidas a los huesos.
Nuestros propios huesos del brazo corresponden aproximadamente a los huesos del ala del pájaro.
Con recortes presupuestarios cortando hasta el fondo al personal científico de la agencia, eso deja a la agencia con un montón de burócratas, pero menos expertos que nunca.
Sin embargo, la sífilis es una infección sistémica y, si se busca el treponeme, se encontrará que está afectando a muchos órganos diferentes en el cuerpo, desde el hígado hasta los pulmones y el cerebro hasta los huesos.
Estaba frío hasta los huesos y su ropa estaba mojada, pero aún así se arrodilló allí, esperando.
La canal tiene una alta proporción de carne a hueso y la carne está bien de mármol.
La compañía prefirió invertir en personal bien capacitado en lugar de cortar los gastos generales hasta los huesos, y muchos han estado 20 años en el comercio.
Sabe delicioso y lo escojo hasta el hueso como un gato meticuloso.
En ese momento me enfrié hasta los huesos, exhausto por los implacables golpes del tráfico, malhumorado y deprimido.
"Eres pura Slattery, hasta el hueso, con nunca una broma en tu cuerpo."
Nos cortan hasta el hueso».
La burla no podía disimular la determinación agresiva que la enfrió hasta el hueso.
Había estado en sus ojos cuando se acostó en la cama mirando rígidamente al techo, un dolor aterrador y desgarrador que la cortaba hasta el hueso.
¿Qué pasó con los huesos y los dientes que recogiste?
Sin silicio, el crecimiento de las plantas es retardado y los animales no crecen adecuadamente (también sufren daños en sus huesos y cartílagos ).
El nuevo diseño debe ser un mejor ajuste, y por lo tanto reducir el daño al hueso después de un implante.
Cualquier cosa habría sido mejor que este frío desprecio que la cortó hasta los huesos.
Un trago del termo del café, sin embargo, trajo el primer calor débil a sus huesos mientras remaban en una niebla espesante.
Las modificaciones en los huesos de mamíferos pequeños producidas por la intemperie son diferentes de las descritas por Behrensmeyer ( 1978 ) para los mamíferos grandes ( resumidos en el cuadro 1.3 ), pero son fácilmente distinguibles de otros tipos de modificaciones producidas por el pisoteo, por corrosión y desgaste del suelo o por digestión.
La pequeña colección de pellets vino del desierto de Qatar (Tabla 2.3 ), y el análisis de los huesos de esta variedad del desierto muestra una notable similitud con el ensamblaje óseo de Suecia a pesar de la gran diferencia en la composición de las especies y la diversidad de la presa.
Pero Laura era una piraña; ella lo habría masticado hasta el hueso si él la hubiera dejado.
El hueso es muy delgado en este punto, por lo que el daño al hueso, y la posterior pérdida del incisivo, se produce en algún grado en todos los ensamblajes depredadores (fig. 3.14 F, G - H ).
Holandés hasta los huesos, su ambición era pintar el mundo de manera realista.
Su suspiro era pesado, sin embargo, y ella sintió todo el camino a través de sus huesos.
Con el personal ya cortado hasta los huesos, fueron los miembros del sindicato los que sufrirían los efectos de estos nuevos despidos, que también se sentirían por la economía.
El aire del murciélago - los clics llevados rebotan de los insectos, mientras que el agua - los sonidos transmitidos pasan a través de los tejidos de un pez al hueso y la vejiga de natación.
Mal hasta los huesos.
La unidad objetivo se enfría hasta el hueso, haciendo que las extremidades se rompan y las armas se rompan.
También señala que las piernas usadas para correr regularmente tienen músculos concentrados en la parte superior, con un sistema de tendones trabajando la pierna unida al hueso.
Todos compartimos la opinión de que los servicios de las autoridades locales deben ser prestados por personal profesional altamente motivado y altamente capacitado, pero las autoridades locales han visto recortados sus presupuestos de la administración central en los últimos trece años, lo que ha limitado la cantidad de financiación disponible para la formación y ha reducido al mínimo la financiación disponible para prestar servicios eficientes y eficaces al consumidor.
El director se estaba acercando demasiado al hueso para mi gusto, así que decidí ir a la defensiva.
Hasta un esquelético personal, medio millón de libras en deuda y con el más pequeño personal del condado cortado hasta los huesos por una crisis de lesiones, el lado de Kim Barnett hizo un milagro.
Cuando el profeta Ezequiel estaba en el valle de los huesos, profetizó a los huesos y los hizo unirse.
La vitamina D ayuda a transportar calcio a los huesos, y una deficiencia puede causar debilidad muscular y trastornos óseos.
Al nervio, al hueso.
Si trabajas tu propia tierra la trabajarás hasta que estés muerto hasta los huesos.
Moldeó arroz y brotes de puré, deslizó ligas de papel sobre huesos de cordero y enrolló rebanadas de carne batida alrededor de rellenos que, tan a menudo como no, contenían granos de pino.
Él había estado a punto de abrir la puerta a la cocina, pero ahora se volvió y la miró, y sus siguientes palabras la cortaron hasta los huesos como eran capaces de hacer cuando le escupieron la verdad.
Me duelen tanto los pies, que creo que debo haberlos atravesado hasta el hueso.
Marks se había vuelto más gris, más peludo, más duro en los años - desde su última reunión, pero él era el mismo hombre, astuto, cínico, y un policía hasta los huesos.
Sin embargo, desde su creación en la década de 1960 se ha sometido a un sistema de pruebas y evaluación más riguroso en Francia y se hace hincapié en las tasas de crecimiento rápido, la carne magra, una elevada proporción de carne a hueso y la facilidad de parto.
Sus manos, blancas hasta el hueso del nudillo, descansaban ligeramente sobre sus hombros.
Dado que la mayoría de los cánceres prostáticos detectados en este estudio no se habían metabolizado hasta el hueso y estaban bien o moderadamente bien diferenciados, estos pacientes podrían haber sufrido si la detección se hubiera retrasado.
Estoy frío hasta los huesos.
En estudios de descomposición de mamíferos pequeños, se ha encontrado que en climas cálidos las partes blandas se descomponen y la canal se reduce a hueso y seno dentro de 6-8 días ( Korth, 1979 ).
La advertencia vino de todo el partido, comité selecto de defensa, cuyo presidente conservador dijo que la capacidad de defensa del país ya había sido reducida hasta el fondo.
Hasta el hueso.
Fitzsimmons rompió la nariz de Jeffries, cortó ambas mejillas en el hueso, pero Jeffries aterrizó un derecho al estómago y un gancho izquierdo a la mandíbula y ‘ Fitz’ fue contado.
Dijo que las políticas de vivienda en las autoridades locales variaban enormemente, con algunos ‘cortando su responsabilidad legal’.
Peor aún, era desagradecido: todos le decían que su madre había tenido una vida dura, que había trabajado hasta los huesos con los dedos, pero no significaba nada para él.
Nottingham Crown Court se le dijo que a la edad de nueve semanas, el niño tenía fracturas en ambos huesos del cuello, ambas piernas y un brazo, así como un cráneo roto.
Para superar este problema, los corales se pueden convertir hidrotermalmente en fosfato cálcico, produciendo un material de implante con una composición química más cercana al hueso natural, conservando al mismo tiempo la porosidad abierta del coral original.
Ha reducido hasta la médula los tipos de interés a corto plazo.
Los principales puntos de unión de estos músculos a los huesos están en los hombros, la base del cráneo y el centro de la espalda.
Su mirada de medida se movió a la esquina de su boca, donde la línea de sus labios se prolongó en una corta cicatriz roja, y luego a su mejilla - hueso, que llevaba una mancha azul sugerente.
Esta maquinaria es voluminosa y hace poco para proporcionar el " choque " a los huesos del ejercicio terrestre que aparentemente requieren para la salud.
No era un animal con el que quisieras enredarte, ni siquiera por el bien de la carne de alta k que se aferraba a sus huesos, no mientras las ratas fueran más pequeñas y tuvieran mandíbulas menos impresionantes y pudieran, además, venderse a la clase de nivel inferior por una recompensa de seis mínimos por cabeza, por no mencionar lo que traería su carne y piel.
Una boca que tembló y se abrió a exponer espinas puntiagudas para los dientes parecía trabajar para hablar; sobre todo, la forma de la criatura del bosque era la de un lobo, pero un lobo deshuesado desnudo, su piel se fue, su carne encogida en los huesos yutting de su cuerpo.
El viento frío se cerraba alrededor de ella como un puño helado, enfriándola hasta los huesos.
Al igual que los aventureros están haciendo (o rompiendo) campamento, una fina niebla se desliza a través de su sitio del campamento, enfriando a todo el mundo hasta los huesos.
El hedor de esta abeja produce ‘dolor hasta el hueso’, y solíamos decir que la picadura de la abeja bove podría romper un arado.
Rose, cuyas propias ganancias ya estaban cortadas para conseguir la orden, sabía que estaba en juicio.
Llegando a los huesos desnudos : No había nada más que un personal esqueleto para ayudarle cuando Brian Chappill, gerente de marketing, Midlands West & Wales, entregó un cheque Wimpey Construction UK por £ l, 000 a Linda Edwards de Bath - caridad basada en la Sociedad Nacional de Osteoporosis.
O pensaron que eran y la única gente que van a obtener más de ellos es de los padres, en ninguna otra parte, nadie más les va a dar nada que no tenga ilusiones al respecto, no espero que obtengas nada de ninguna otra parte, y sé que tú, no obtendrías nada de ninguna otra parte porque ellos, lo han cortado, lo han cortado hasta el hueso y la única gente que puede permitirse ir ahora y vivir en algo como
Succionó toda la calidez y el coraje de su cuerpo, dejándolo frío hasta el hueso y temeroso de incluso el movimiento más pequeño en la casa grande.
Era verdad, no podía evitar que mis ojos se deslizaran por sus delgados tobillos, y caí - caminando las líneas de contorno de sus hombros afilados y sus pechos, pechos que eran improbablemente cerca de su escénica hueso del cuello.
‘Demasiado Junkie Business’, ‘Chinese Rocks’ y ‘Born To Lose’ se cortan cerca del hueso y escalosamente demasiado cerca de la comodidad.
Está expuesto, pero ahora es inglés hasta los huesos, nada puede cambiarlo de nuevo.
Después de haber caminado durante otra media hora estaba cansada hasta los huesos.
La base industrial cortó tan cerca del hueso que la médula se filtró, las viejas ineficiencias vagamente socialistas substituidas por las capitalistas más rabiosas, el poder centralizado, la corrupción institucionalizada, y una generación creada que nunca tendrá ninguna habilidad más allá de abrir un coche con una percha y saber qué solventes te dan el mejor zumbido con una bolsa de plástico sobre tu cabeza antes de vomitar o desmayarte.”
Pero el anterior de muchos otros dinosaurios estaba alineado al lado y paralelo al hueso posterior (el isquio ), en lugar de apuntar hacia adelante como con los saurisquios.
‘ Refrigerado hasta los huesos.’
