El Sr. Ian Hunter, Secretario General de la Asociación de Optometristas, escribió en respuesta a la carta del Ministro: "Reanudar los exámenes oftalmológicos del servicio nacional de salud para los mayores de 60 años costaría ahora unos 25 millones de libras esterlinas, pero el costo por no hacerlo será dos o tres veces mayor porque la enfermedad ocular seguirá sin detectarse hasta que el tratamiento sea menos eficaz y más costoso.
Tengo el honor de referirme a una carta escrita por el honorable miembro de Leeds, Central, el 28 de noviembre de 1991 al Secretario de la Sociedad de Inspectores y Asesores Jefes: " La evaluación, supervisión y aplicación ulterior de nuevas prácticas podría ser realizada tanto por el inspector inicial como por un grupo de asesores.
una referencia a la carta de compromiso o a la carta de instrucciones ( a menos que se trate de otra manera en la redacción del informe ) ;
Un endeble azul adjunto a la carta dijo:
Creo que, en nombre de todos mis colegas, que son árbitros en todos los niveles de la fama, tengo que responder a la carta de Tim Byran (WCM May).
Sin referirse específicamente a la carta dirigida al Sr. Choudhury, anuló ambas decisiones del comité de apelación.
Escribo en respuesta a todas las cartas que ha impreso en los últimos meses sobre Steffi Graf.
‘ La IAAF debe revisar urgentemente la situación, porque cuando usted hace sus reglas tiene que llevarlas a cabo a la letra de la ley.
El Comité Mundial de la Copa se atuvo estrictamente a la letra de sus propias leyes de lluvia que ‘ en los partidos donde el juego se interrumpe o se retrasa el número de overs se van a reorganizar para que ambos equipos tengan la oportunidad de batear por un mínimo de 15 overs ( 25 overs en las semi-finales y finales ) de acuerdo con el número de overs calculado sobre una base de una tasa media de 14 overs por hora.’
Colocando su hacha ensangrentada junto a su forma retorcida, Bash una vez más se volvió hacia las letras...
Una compañía amenazó con que las respuestas de los parlamentarios a su carta estándar se publicarían en el aviso de cirugía - tableros en sus circunscripciones.
Charlotte Campbell estaba más que encantada de haber recibido una respuesta a su carta para la posición de niñera de niños que había visto publicitada en The Times.
Con referencia a la carta del Sr. Kenyon (edición de marzo),
Me refiero a la carta que le dirigió Ivor Davies el 29 de septiembre de 1987.
Además de mi carta de ayer, ahora puedo enviarle su copia de la cinta de ordenador electrónico OALDCE 3/e, que ha sido preparada según sus especificaciones.
Estoy escribiendo con respecto a una carta de Andy Mitchell de Ashington (Ago'92), que estaba buscando ayuda en la dirección del preamplificador / procesador, y estaba buscando el Eddie Van Halen, Brian May y el Nuno Bettencourt sonidos para su procesador.
Donde soy asertivo es donde estoy trabajando en un libro de reglas. Conozco esas reglas al revés y quiero que alguien las siga hasta la carta.
Si esto es así, hay un punto considerable en la carta de Beverley Halstead a Nature en la que argumenta que la publicación académica de los resultados de la investigación debe ser un requisito antes de la adjudicación de un doctorado, (como es el caso en algunos países e instituciones).
Pienso de nuevo en las cartas de queja que tenía cuando se estableció una competencia de ‘rap’.
En los anexos de la presente carta figura información detallada sobre los cambios introducidos en los módulos, junto con las listas de los nuevos módulos que estarán disponibles para su introducción en el próximo período de sesiones.
Regresó a una carta de la oficina central del salón invitándola a ver a uno de sus técnicos de pelo de forma gratuita.
Por supuesto, no todas las cartas de negocios responden a la carta de otra persona.
Mientras tanto, si se debe utilizar, seguir hasta la letra (y dientes de arenque, dedos cruzados, etc ).
Me dijo que Moira F. le había escrito, ansiosa por las noticias sobre el vidrio, quejándose de que nunca contestaba el teléfono, nunca respondía a sus cartas, ¿qué debía decirle?
( 30 ) Hizo más a la carta de Ivy.
El 14 de julio se informó que el presidente Assad había respondido finalmente a la carta de Bush del 1 de junio.
Muchas gracias por enviarme una copia de la respuesta de Sheila Ryle a mi carta de MKM el 92 de febrero.
En el caso, la tarea global (respuesta a la configuración general) mostró una superioridad no significativa de la FLV y la tarea local (respuesta a las letras constituyentes) dio una superioridad significativa de la FRV en el tiempo de reacción.
En efecto, Barth reelabora simultáneamente textos y multiplica las dimensiones a CARTAS para que se convierta en una obra protea, cambiando constantemente las semejanzas.
Sin embargo, la respuesta formal de Shamir el 6 de junio a la carta de Bush rechazó el compromiso de Bush, según informes de prensa, y acusó a los países árabes de "desbaratar el propósito real" de la conferencia propuesta.
En el último recuento he tenido 15 respuestas a mi carta de los lectores, muchos recomendando el Bradford Exchange (con frecuencia incluyendo sobres dirigidos al Exchange y en un caso un formulario de pedido completo), una oferta para obtener el plato de una tienda de caridad local y tres escritores que ofrecen una copia de la placa para la venta.
Obtengo respuestas más rápidas a las oraciones de Dios que respuestas a mis cartas.
Las palabras fluían de él en abundancia efervescente, desde largos ensayos, fragmentos autobiográficos y diatribas provocadoras hasta cartas ingeniosas o enojadas a revistas o periódicos.
El reverendo Bill Harper, de Richmond, ha defendido la causa de los 260 pensionistas en hogares condenados a muerte, pero está decepcionado de que el Primer Ministro no haya respondido a su carta.
Representantes de la Oficina Central Conservadora ayudaron a la asociación de circunscripciones locales de Heseltine a redactar una respuesta pública a su carta abierta declarando su apoyo a la dirección.
Respondo tardíamente a su carta relativa a las exposiciones internacionales en Escocia.
Las respuestas emotivas e irreflexivas a mi carta anterior de D. J. Hollingdale y Roy Morrison (puntos de vista, hoy ) fueron prefiguradas en enero de 1992 por Tom Nairn en su columna.
Lo supe por primera vez inequívocamente cuando Herr Sussmeyer respondió a mi primera carta, diciendo que tenía esta búsqueda de vellos púbicos porque amaba y respetaba tanto a las mujeres.
La etapa de reconocimiento de patrones toma la entrada de un tipo visual y extrae características, que se transmiten a los niveles de letra y palabra de procesamiento.
El esclavo del funcionario de Londres - la adhesión a la letra del libro de reglas le llevó a proporcionar la precaución más ridícula de la temporada.
Alexandra había dado un largo paseo antes de responder a esta carta.
Si alguien respondió a mi carta sobre Rangers y Leeds, por favor escriba de nuevo.
Por lo tanto, cuando el concejal Peter Bradley respondió a una carta de un residente tuvo cuidado de describirse a sí mismo sólo como un miembro de " el partido minoritario ".
Además, los nuevos decretos exigían que los guardias fronterizos y los soldados siguieran las nuevas órdenes de expulsión hasta la carta.
Tengo el honor de referirme a su carta de fecha 6 de julio de 1993 y le informo de que, tras examinarla, he decidido que no puedo autorizar la puesta en libertad por un día.
Permítanme también recordarle que cuando su líder del partido, el Sr. Hague, fue Secretario de Estado para Gales, rompió todas las reglas del libro sobre la adicionalidad que condujo a una carta severa del Comisario Wulf - Mathies sobre los requisitos reglamentarios.
En relación con mi carta de 16 de marzo, se adjuntan copias del formulario revisado de solicitud de subvención y un documento titulado Solicitud de ayuda para subvenciones: Guía para los órganos rectores del deporte.
Las adiciones falsificadas a las cartas papales eran un instrumento de vida corta y totalmente irrelevante, una medida de última zanja para la defensa de la primacía, que ya era una causa perdida.
La referencia a la carta de Freemantle muestra que aunque Felipe y Ana Leapor trataron de romper a su hija del hábito de escribir versos, hacia el final de la vida del poeta se llegó a algún lugar: 'Pero al encontrar imposible alterar su inclinación natural, [su padre] había desistido últimamente y la dejó más en la Libertad'[vol. 2, p. xxx ].
El Sr. Rifkind no respondió a mi carta aunque se la dirigí personalmente en la Cámara de los Comunes...
Escribo con respecto a la carta de Nick Rawlins sobre gritos de 16 a 18 años en el campo.
Tal vez en cierta medida en respuesta a esta carta y ciertamente con los decretos del sínodo franco de 747 en mente, el arzobispo Cuthbert celebró un sínodo en Clofesho en 747, a la que asistieron todos los obispos de la provincia meridional de la Iglesia anglosajona, en presencia del rey Aethelbald.
Como abogado y piloto negro, no estoy de acuerdo con uno de los puntos expresados en su respuesta a la carta de Donald Rochdale, número de abril.
Usted se refiere a no haber tenido respuesta a su carta de 9 de febrero.
Cuando se comprometió con el príncipe Carlos Diana se refirió a su trabajo de limpieza en su respuesta a la carta de felicitación de Lucinda.
Esto implicó presentar una palabra inicial justo antes de una cadena de letras de destino.
Pensó, comiéndolo, que debía tener cuidado de no ser demasiado metafórico en sus instrucciones, ya que, en su ansiedad por obedecerle a la carta, ella podría alimentarlo con una dieta de sopa no aliviada y pudín de arroz.
Pero todo el punto de la pregunta es si el caso de Grant se aplica a una carta de aceptación mal dirigida.
Finalmente, aún temblando, cortó las fotos y cortó una en cada letra.
Por lo tanto, le agradecería que se remitiera a la carta que escribía y respondiera lo mejor que pudiera.
Son los tambores de Jon los que me arrastran en un principio — preciso, suave - palo, plato - pesado, a - la - letra y extrañamente hipnótico.
Es como si todo el mundo hubiera decidido seguir a la carta el consejo enviado a los candidatos de la UDF por Jean - Pierre Raffarin, el experto del centro - partido de derecha en marketing político.
Un mes después los equipos serán enviados para descubrir si los minoristas se adhieren a la letra de la ley.
En relación con su carta de 20 de julio en la que solicita una licencia especial tras la muerte de su madre.
Los ingresos ya han introducido nuevos plazos de entrega para responder a todas las cartas; el objetivo ahora es responder a todas las cartas enviadas a las oficinas de recaudación de impuestos en un plazo de 28 días.
Un premio de £ 10 irá a la mejor carta publicada cada mes.
Debe haber sido en el mismo momento del proceso contra Myln que el arzobispo de San Andrés recibió el conde de las respuestas de Argyll a su carta de amonestación de 31 de marzo de 1558, en la que advirtió al conde de los peligros de su apoyo al protestantismo.
A mediados de octubre de 1858 Alejandro prestó su imprimatur a las cartas de Rostovtsev poniéndolas en la Comisión Principal.
Mientras lo hacía, el ojo de Greg volvió a la carta de la mesa de vestir.
Con respecto a la definición de la zona de la Gran York, me referí a esto anteriormente en mi presentación de esta mañana, pero podría ayudar al grupo si señalara a la atención la carta del Secretario de Estado al aprobar el plan de estructura en diecinueve ochenta y siete.
Gracias por su respuesta de noviembre a mi carta.
Me refiero a su carta enviada al Sr. Drewry en la que solicita permiso especial para asistir al funeral del padre de su prometido.
Necesito cambiar mi etiqueta de partición primaria de C a otra letra y hacer que mi disco duro secundario ~ etiqueta de disco C/?
No se ha recibido respuesta a la carta enviada por el Presidente.
La respuesta a mi carta lo confirmó dócilmente, explicando que se consideraba derrochador y costoso entrenar a cualquier persona de esa edad, ya que su servicio sería demasiado corto.
Se creía que su iniciativa había sido en respuesta a una carta abierta publicada el 15 de enero con las firmas de tres ex Presidentes, el Arzobispo de Bogotá, y el líder del Partido Unión Patriótica de izquierda (UP), que les había ofrecido la perspectiva de " el apoyo de la sociedad... para un tratamiento menos riguroso " por parte del gobierno si liberaban a las docenas de rehenes que se estimaba habían capturado en los dos meses anteriores y detuvieran el tráfico de drogas.
REFERO a la carta de Coun Groves ( HAS 9 de marzo) relativa a las llamadas declaraciones inexactas que se presume que se hicieron en el folleto del Partido Laborista antes de las elecciones de Willington East.
Me dirijo a usted en respuesta a su carta de fecha 30 de junio de 1993 dirigida a nuestro Director, en la que se adjuntan copias de los folletos que ha producido recientemente.
En respuesta a otras cartas en A Quarterly, la Sociedad justificó su postura diciendo que, si bien aceptaba la opinión de algunos corresponsales de que ciertos mayordomos de excelente calidad se encontraban en las casas de los empresarios, " la suposición tenía que ser que las casas de las verdaderas damas y caballeros no se abstendrían mucho tiempo de adquirir los servicios de cualquiera de esas personas ".
La Convención no prescribe el idioma que se utilizará para responder a la Carta; la expectativa normal es que el idioma que se utilizará será el en el que se envió la Carta, pero los documentos y las pruebas tomadas oralmente se enviarán en el idioma original, cualquiera que sea.
Con respecto a estas cartas, creo que lo mejor es quemarlas.
El Sr. Farquharson afirmó en una reciente entrevista en el Sun que la Srta. Bonham - Carter había respondido cuatro veces a sus cartas y le había enviado una foto firmada con un beso.
Y vuelve a esa carta enojada y sin firmar.
porque puedes bajar en tu primera línea moverte a la primera letra o, después del número, pulsar la tecla tab y realmente has alineado la primera línea junto con el resto de tu párrafo.
En algunos casos, la respuesta a su carta o llamada telefónica será una cita definitiva para venir a una entrevista.
En el apéndice de la presente carta figura un resumen del sistema ejecutivo.
Los miembros de los gobiernos cantonales facilitaron el vuelo al negarse a seguir las normas federales a la carta.
Donkey Lane En respuesta a una carta enviada por el presidente, el Departamento de Planificación declaró que no se imponen restricciones en este camino con respecto a su uso por los caballos.
Al decidir imponer las restricciones establecidas en el párrafo 4 supra, la junta también atribuyó importancia al hecho de que, según la carta de Norwich Union al Jefe Ejecutivo de 18 de octubre de 1990, esa empresa no tenía poder contractual para suspender al Grupo Winchester en espera de la conclusión de la investigación en ausencia de la intervención de Lautro en virtud de la regla 7.3.
Durante un tiempo sólo pude comunicarme levantando las cejas cuando alguien señaló las letras en una tarjeta.
Me refiero a sus cartas de 8 de junio y 12 de agosto de 1992 y lamento el retraso en la respuesta.
Parece establecerse, y con razón, que el criterio no es geográfico — privilegio no se adjunta a las cartas enviadas por los electores a un miembro, a pesar de que se le envían en la oficina de correos en el vestíbulo de la Cámara de los Comunes ( Rivlin / Bilainkin [ 1953]1 QB 485 ).
Al elegir seguir el principio de Rogallo a la letra, desarrolló un diseño cónico casi perfecto con estructura convencional de bordes delanteros, espaciado transversal y espina dorsal en tubo de carbono.
La primera matriz de punteros apunta a las letras candidatas en la siguiente posición dentro de la palabra, y la segunda matriz apunta a las letras candidatas en la posición anterior.
‘ Las figuras de las cabezas están bellamente hechas,’ señaló Selby, ‘ [y] son bastante suficientes para identificar la especie,[pero] desearía que hubiera añadido un poco más a la prensa de letras, ya que no se dice ni una sola palabra sobre hábitos, una descripción del plumaje se da solamente.’
Creo que en su mayoría, creo que las auditorías han ido erm, muy bien en realidad erm, la gente está siguiendo los procedimientos y a veces están, están un poco resbalando erm, las investigaciones parecen ser un área y rellenar el formulario de investigación correctamente y asegurarse de que se copia al archivo de investigación de la división erm, algunas personas cayeron en ese erm, pero en la mayoría de los casos los procedimientos se siguieron prácticamente a una carta.
Me siento obligado a responder a la carta del 14 de mayo de R Hagan con respecto al traslado de bebés en - utero a una distancia de 1.000 millas en Australia occidental.
Permítaseme dar las gracias a través de The Lifeboat a todos los lectores que respondieron a mi carta en la edición de la primavera de 1991 relativa a la rotura de una placa en la serie " Heroes of the Sea ", a la que no he respondido personalmente.
El orador de la cámara baja, Mikolaj Kozakiewicz, en una respuesta inmediata a la carta de Galesa, rechazó la petición presidencial de que se volviera a redactar el proyecto de ley.
Me refiero a su carta de 11 de marzo de 1993 relativa a lo anterior y al uso de Media Action para organizar una campaña de tipo informativo durante un período de posiblemente una semana.
Señor caballero, porque estoy seguro de que todos los colegas están molestos cuando no reciben respuestas a las cartas.
En respuesta a su carta del 23 de marzo, le devuelvo su formulario, debidamente cumplimentado y adjunto £ 25,00.
Me refiero a su carta de 30 de abril de 1993 relativa a los impuestos sobre el agua del Consejo y al cálculo de la bonificación fiscal del Consejo.
¿El desarrollador ha respondido a esa carta por cierto?
Sotheby le dijo a The Art Newspaper que "ha habido una respuesta bastante grande a la carta de Lloyd, pero las conversaciones están teniendo lugar con vistas a posibles cambios en este arreglo ".
( Lucas y Mateo: Lucas, que no sigue el tiempo de Marcos a la carta, simplemente dice que los dos festivales se acercaban (Lucas 22:1 ).
Mi miembro del Parlamento, Harold Lever, en respuesta a una carta mía anterior, escribió al embajador argelino en Londres y obtuvo la aprobación para que yo cruzara el Sáhara argelino a pie.
En respuesta a la carta del Dr. Coates (Chem.
‘ Norlite lo siente terriblemente y sabe que tiene que hacer cosas a la carta en el futuro.’
