Es fácil pero escalofriante; usted transporta un vertedero de combustible, blindaje, una bomba nuclear y un misil, cargar en combustible y una bomba nuclear, volar y arriba de ocho clics, soltar la bomba nuclear al pie de las montañas, energía - bucear de nuevo a la base, cargar el blindaje, combustible al máximo con sólo un misil a bordo ( mientras tanto, la bomba nuclear explota, sacudiendo el suelo; usted no quiere ser combustible en este punto ), entonces subir como la mierda, llegar al techo y luego flotar en el aire por encima de la nube de hongos creciente!
Deténganlo.
En este momento, esos ritmos de hip hop se han llevado al máximo y tienen que ser muy cuidadosos no se convierte en Muzak
‘ Esa es una Charlie A - Una brisa - de - la - congelación afirmativa - a - la - máxima posición positiva en la columna negra, Roger, quirruped Manolo.
Los conduzco muy duro, al máximo.
Si Painkiller dejara el saxofón de John Zorn y volviera a sus Marshalls al máximo entonces podrían estar bordeando cerca de lo que Zeni Geva y Albini han cocinado aquí.
En un momento con ‘Arc’ dije ‘OK, estamos fuera y 'estamos volando, esto está distorsionado y gruñido hacia el máximo’.
Pero cuando los tabloides llaman a tu puerta, acosan a tu novia, cuando pasas algún tiempo haciendo titulares que la música, cuando has desarrollado un hábito que es difícil de romper cuando has cabreado a tus mejores amigos hasta el máximo, algo tiene que dar, ¿verdad?
