perfecto para el n o grado de dificultad.
Debido a que llevó el antropomorfismo hasta el n o grado, las conclusiones del Sr. Lendrem pueden resumirse de la siguiente manera:(1 ) Cuando los patos duermen cierran los ojos.
Leonard podría ser fastidioso en el grado nth en completar su propio trabajo — siempre ha dicho que trabaja ‘ una palabra a la vez,’ y puede pasar meses, incluso años, en añadir delicadeza a ella; sin embargo, es desdeñoso de cualquier cosa que se acerca a la exactitud académica, aún más pedantería.
Él descansó su vaso sobre la panza ahora, los miró búho, y dio la impresión, como siempre, de alguien que no había pasado por el proceso habitual de crecer, pero había permanecido un niño pequeño, magnificado hasta el grado nth.
