Ambos eran pueblos con un gran número de trabajadores Hinkley y que, unos años antes, se podía haber confiado en la línea de la empresa.
Pero nunca se puede esperar que Horowitz toque la línea del partido, razón por la cual, al final, logró hacer tantas grabaciones de primer nivel.
En una conferencia organizada por el departamento de propaganda del Partido Comunista, se le dijo a los editores líderes de Pekín que se pusieran de acuerdo con la nueva línea.
Las actividades de Whips son un misterio para la mayoría de las personas fuera del Parlamento, pero se sabe que a veces engatusan, amenazan e incluso acosan a los parlamentarios que podrían no seguir la línea del partido.
¿No es cierto que después de todo el bombo y las esperanzas que se insinuaron en el debate, la Oficina escocesa está de puntillas en la línea del Ministerio de Defensa?
Su liberalismo o compasión vestigial lo persuadió a resistirse a la introducción del impuesto electoral para las enfermeras y otras personas merecedoras — pero los Whips lo conocían como un hombre que siempre haría frente a la línea de lobby con una falsa garantía ministerial, como la prometida de Nicolas Ridley desgravación de impuestos de la encuesta de 130 millones de libras.
No dije que su manipulación de las cuentas no fuera seria, lo son, pero estoy dispuesto a dejarlos ir si Garry toca la línea.
El Secretario de Estado ha cumplido la línea de su partido, pero ha socavado la confianza en el servicio de salud.
Sin duda, eligen su abuso para indicar a los que lo hacen la línea de que lo han perdido.
Con la campaña anticorrupción de Xi en pleno apogeo, y el ejemplo del encarcelamiento de Bo ~ Xilai que sirve de advertencia a los adversarios del nuevo presidente (no importa cuán altos sean ), es probable que los funcionarios chinos de ~ todos los niveles, se cree ampliamente, sigan la línea.
Roxburgh y Craig Brown, su asistente, que una vez envió a Ferguson a casa de una reunión de escuadras menores de 21 años debido a una negativa a poner la línea sobre el uniforme, comentó sobre la ausencia de pantalones cortos y calcetines antiestéticos rodados hasta los tobillos contra los campeones del mundo.
Hay una cosa, pensó Toby, sobre el Sr. Crumwallis: a los profesores les puede disgustar o despreciar, pero al final han seguido su línea.
El cardenal Cullen logró conseguir que tres de las cuatro provincias religiosas de Irlanda negaran los sacramentos a los fenianos, y sólo el arzobispo McHale de la provincia de Tuam falló en la línea.
Imagínese mi sorpresa cuando oí a Douglas Hurd decir que lo único que haría que Saddam Hssein siguiera la línea de las demandas de las Naciones Unidas sin la fuerza absoluta eran las sanciones.
Antes de pasar a la segunda razón por la que Locke no reconoce la existencia de apariencias epistémicas debo corregir una falsa impresión que podría haber dado, que todos los filósofos del siglo XVII que sucedieron Descartes a la línea cartesiana sobre la mente percibiendo las cosas al ser afectado causalmente por ellos.
Había toda esta política de agit prop sobre la que tenías que seguir la línea.
Si el presidente no podía permitirse desafiar a McCarthy, no era de extrañar que los hombres de la carrera de Washington respetaran su línea.
MP toed la línea :.
Sé que las mujeres están involucradas en el negocio, pero sólo están jugando a la línea, repitiendo las mismas viejas imágenes, jugando al juego de los hombres.
Un Consejo de Prensa reformado, por estas luces, tira en la dirección equivocada, conformista (y, ver su código proferido, es una visión demasiado deferente a los grandes y buenos cuerpos, como él mismo, que quieren hacer papeles de la línea).
Sabía que, en última instancia, tenía que poner el dedo en la línea oficial porque, como cualquier otro jugador, no podía permitirse el lujo de ser puesto en la calle.
En los días de los golpes de nudillos desnudos el árbitro rascó una línea en la suciedad y los luchadores se formaron unos a otros por'dedo'esta línea.
como nosotros, que dedos de los pies la línea entre empinada
( 149 ) ¿Cómo podía ejercer autoridad sobre ellos — hacerlos de la raya, como tenía que hacerlo — si se acurrucaba bajo...
Es un momento particularmente difícil para muchos, ya que, por un lado, se les insta a tomar decisiones sobre su futuro, mientras que, por el otro, se espera que sigan la línea tanto en casa como en la escuela.
Desde entonces, muchos de Sus seguidores han sido martirizados por negarse a guardar silencio y seguir la línea " oficial ".
No quiero que los ingenieros de regulación o de tráfico por carretera se limiten a respetar la línea y a cumplir las normas establecidas cuando no sean apropiadas para su localidad particular.
No soy lo suficientemente duro para poner los pies en la línea.
Afortunadamente para el departamento de quejas de la policía, las pieles parecen considerar esto como parte de la forma normal de vida, de la misma manera que podrían conseguir un buen escondite de su viejo hombre para hacerlos de la línea en casa.
En el pasado, el respeto y el temor por su madre han sido suficientes para asegurar que sus hijos a la línea, y por su parte la Reina siempre mantuvo la esperanza de que sus dificultades se resolverían.
¡Toe la línea!
Bueno, supongo que un empleado muy junior, el primer trabajo que me dieron fue, bueno es inaudito en este día y edad, pero lo que tenían era lo que ellos llamaban un reloj de bundi y allí cada conductor y conductor tenía una llave que se había insertado en este reloj y en él era su número personal, bien cuando se reportó para el servicio, él insertó esta llave en el reloj, giró la manija y se estampó en un pedazo de papel, un rollo de papel, su número y la hora que informó y el día siguiente era mi trabajo para ir a través y grabar de este pedazo de papel cuántos minutos estaban atrasados para el servicio y si erm eran más que, creo que unos tres o cuatro minutos tuvimos que enviarles un memo diciéndoles, así es como eran las cosas en esos días que la gente era, se pusieron a la línea o de lo contrario.
Menciona investigaciones del Ministerio del Interior que sugieren que el crimen no es tan malo como todo el mundo piensa, pero no menciona ninguno de los otros análisis y cuidadosamente toca la línea del partido.
Nicolas Solvetiov, la segunda opción, no tenía lazos familiares conocidos, pero era conocido por ser un hombre de partido fuerte que siguió la línea.
En el caso de Lugbara, los antepasados no hacen huesos acerca de su administración directa del código moral : si no a la línea que rápidamente te ponen de rodillas con unas pocas lecciones agudas y saludables.
