En su mayoría se ocupa de asuntos morales, aunque algunos son tópicos o ‘lengua en la mejilla’.
Aunque esta ex hermana de la sala psiquiátrica puede parecer cansada del mundo, el cinismo cae de cada poro, hay una lengua en la mejilla que produce una doble reacción a medida que las púas golpean a casa; el "oof" idiota intestinal seguido inmediatamente en algunos casos por una forma de iluminación.
Por un segundo o dos no dijo nada más, entonces, aparentemente siguiendo con su deseo tácito de cambiar el tema, preguntó, lengua en mejilla, ‘ ¿Y qué piensas de nuestro transporte?’
Ella era lo suficientemente madura para aceptar una rama de olivo, incluso si se estaba repartiendo la lengua en la mejilla.
Corbett adoraba la brillante lógica que se entregaba con tanta lengua en la mejilla que solo los que deseaban ofenderse serían afrentados.
¿Podría hacer una sugerencia constructiva en este contexto de salarios o retribuciones de la junta o paquetes de compensación o bonificaciones estoy diciendo que en una lengua ligeramente en la mejilla porque creo que la mayoría de los accionistas no entienden las diferencias entre estos conceptos, como ustedes, caballeros, evidentemente lo hacen.
Son una lengua en la mejilla que cruza el terreno recreativo, pensando que vamos a abalanzarnos sobre ellos porque no se les permite entrar allí.
La revista Field and Stream publicó esta deliciosa reseña en la mejilla que dice todo lo que hay que decir acerca de la inocencia y la incorruptibilidad:
El espectáculo es una lengua loca - en - cocktail de la mejilla de Rocky Horror Show se encuentra con St. Trinian, donde un grupo de la escuela - las niñas deciden para la escena de Herman Melville clásico'Moby Dick '.
¡Juro que hay una conspiración femenina universal contra los hombres!'se quejó, lengüeta - en - mejilla, y la llevó lejos.
La especulación sigue una leve lengua en la mejilla de Bill Brooker en el diario del Club Escocés de Montañismo — los augusto guardianes de las Tablas de Munro.
Esta no es simplemente una reacción de boca en mejilla a argumentos como el de Meillassoux.
Es el truco del gran número musical escénico, pero se aplica al circo con finura y mucho humor en las mejillas.
Fue The Lost Boys, un cuento en la mejilla de la pequeña ciudad, los vampiros del rock 'n'roll que imagen - sabio, al menos, debía más a Guns N'Roses que Vincent Price, que trajo Kiefer Sutherland a la gran liga del mundo del cine.
Aunque hay un enorme elemento de locura lingüística en la mejilla acerca del guión, carece de la sofisticación o la inteligencia necesaria para llevarlo a cabo.
Digo, lo digo con la lengua en la mejilla porque tienen que venir a nuestra casa.
Por la mirada en sus ojos podía decir que hablaba la lengua en la mejilla.
Toda la introducción fue una exposición solemne de esta noción en la lengua - en - mejilla, aunque Greg tenía la impresión de que más tarde la broma más bien se quedó sin vapor (como el libro casi se quedó sin autores para tratar ).
No creo que tenga razón en lo que dice pero creo que podría haber sido un poco de lengua en la mejilla también.
La cuestión es que los negros no sólo están en desventaja en el mercado de trabajo debido a su color, sino que también perciben bruscamente que esto es así y, a pesar de la adición de la lengua de Johnson, la conciencia de pertenecer a un grupo que se siente en desventaja es bastante clara.
A un precio máximo de £ 20-£30 —‘por el techo’ dice Ian Hooker, con lengua en la mejilla — las empuñaduras conmemorativas y publicitarias de la caja de cerillas todavía cuestan cacahuetes en comparación con incluso los coleccionables más baratos de Londres.
Una proporción desmedida de este esbelto libro se da a la digresión y la cita (incluyendo un elegante, la lengua - en - mejilla, tributo a The Economist ).
‘ ¿Supongo que se irá a casa del Coronel Murchison esta tarde con este clima y todo eso?’, dijo, con la lengua en la mejilla.
La nominación ganadora, enviada a ser la asistente de la directora de la escuela, la Sra. Brenda Hart, fue una declaración en la lengua - en la mejilla que todos trabajaron juntos como un equipo amistoso y alegre para mantener las normas escolares a pesar de las directivas del Gobierno y las presiones de la sociedad!
No, deberías estar bien, estuvo de acuerdo, su sonrisa sigue en su lugar, pero será mejor que te vayas después del almuerzo mañana para darte tiempo de sobra, solo en caso de que te des cuenta, añadió, "lenguaje en la mejilla".
El difunto Ian Fleming no tenía un monopolio en la lengua - en - mejilla, aventuras humorísticas sobre los agentes secretos, pero un novelista podría cometer el delito de pasar - si cambia su nombre a Ian Fleming o utiliza el nombre James Bond o el código 007 en su novela.
Sin embargo, los estudios Canónicos 3/4 de Mark Morris, un trabajo animado del conjunto, estaban llenos de ingenio de lengua - en - mejilla con un montón de bromas que dependían de tiempo inteligente o contrastes limpios entre la música romántica popular y pasos inesperadamente incómodos.
Elijah Moshinsky dirige con un toque ligero (aunque no siempre tan ligero como debería ser ), y la lengua de Saul Radomsky - en - las mejillas son una fuente constante de placer.
Sin embargo, el hecho de que los hombres cantaran soprano seriamente en este momento, en combinación con el texto de este récito que en la superficie no es ridículo, aunque sin duda se podría realizar lengua - en - mejilla abre la puerta a las dudas sobre el estilo de actuación que el papel exige.
Entonces ella preguntará si tienen un sello para su música y Richard Fm —el calvo que canta— dirá ‘San Miguel’ antes de que su hermano participe con una observación casi seria del episodio, diciendo, de su éxito : ‘ Creo que es porque jugamos con nuestras lenguas en la mejilla.
Los clientes entenderán que sus comentarios se hicieron ‘lengua en la mejilla’, dice ahora.
El capitán del pequeño Tabard reveló:'Estoy listo para Wayne... lo he visto en la televisión.
Estamos llamados a hacer tales declaraciones en todo tipo de circunstancias en nuestras circunscripciones y a veces lo hacemos ligeramente con la lengua en la mejilla, pero realmente puedo hacer tal declaración sobre muchos hogares.
La gama de temas es, como siempre, extensa ; el Melbourne Cricket Ground, una historia de Durham CC, la evolución de los bolos rápidos, el hito de Gooch de 7.000 carreras de prueba, la participación en el cricket de las mujeres en la Inglaterra victoriana y un informe de prensa de lengua - en - mejilla del año 2045 menciona las 54 pruebas jugados en el año calendario, uniformes a rayas para cada uno de los cuatro árbitros, y marcas de stiletto en el piso en la sala larga en Lords's.
Hay un por - producto, en que las imágenes también se pueden incorporar a los documentos, incluyendo, curiosamente (él dijo lengua - en - mejilla ), BoP, entre otras cosas porque los dos programas son del mismo estable.
No hay nada en la mejilla acerca de estas declaraciones.
El Dr. Hendron también se enfrentó a algunos políticos sindicalistas que, según él, condenaban la violencia lealista " con una lengua en la mejilla ".
Sin embargo, la Comisión de Televisión Independiente dictaminó que los anuncios eran más engreídos que siniestros o sexistas y que, en cualquier caso, el de Naomi Campbell había sido trasladado a un lugar después de las 9 p.m.
También vale la pena escuchar : la lengua - en - mejilla Jigsaw, con sus'variaciones en un tema escocés ', sonando como un cantor de gaita tocada por flauta y marimba, con el acompañante drone del contrabajo de Phillips.
Jefe adjunto (Personal ) :'¡Lengua en la mejilla!
James Joyce es un novelista pre - eminentemente de clase 2, y por lo tanto, con fines comparativos, Burgess nos ofrece (lengua - en - mejilla) una traducción al idioma de clase 1 de la apertura de Un retrato del artista como un hombre joven.
Rave sufre de un montón de basura sub-estándar, pero en comparación con las bolas generales Hypno Génesis brillan a través con un optimismo en la lengua - en - mejilla que recuerda a principios de Altern 8.
Maxwell fue un crítico más simpático, viendo el trabajo (tal vez con la lengua en la mejilla ) como la ciencia cebo con ‘ la atracción de un poco más de interés humano’.
Stewart Roxburgh dio una presentación en la lengua - en - mejilla'This Is Your Life '.
La razón por la que esta figura fue producida es erm porque uno de los comentarios que tuvimos de vuelta de los otros cursos de inducción er Gareth, la razón por la que habíamos producido este vídeo era estructura erm nunca lo has mostrado, así que no es necesariamente lengua en la mejilla, pero es una estructura estrictamente de ventas, pero le dará una idea más clara de nuestra guía qué hacer con los juegos de rol esta mañana, sábado y mañana.
Las espectaculares tomas aéreas, la erudición ligeramente desgastada del profesor Burland, las deliciosas muñecas de Verdi y Rossini y el comentario siempre - tan ligeramente en lengua - en la mejilla se sumaron a un ‘Continuar inclinándome’ que me sentí obligado a ver de nuevo.
El capitán Margaret trata de ideales, de aspectos del amor descritos en términos de tres figuras muy generalizadas (para incluso Stukeley, vigorosa aunque su lenguaje y comportamiento puedan ser, no es un villano'real' en el sentido de esa lengua - en - villano de mejilla, Abner Brown, en las fantasías La gente de medianoche y La caja de deleites ).
También digo, con la lengua en la mejilla, que el Plan Harris 1.000 debería ser llamado el truco de confianza más escandaloso de toda la guerra.
‘ Realmente me estaba atascando en él, pero era principalmente lengua en la mejilla.
El ex-abbe, posiblemente con lengua en la mejilla considerando su propio registro, sugirió el tema de Don Juan, el arquetípico libertino, y abandonó otros proyectos para comenzar a trabajar inmediatamente.
¿O vamos a decir que se puede decir con un poco de lengua en la mejilla?
Hace muchos años en Cadeby, el puesto de avanzada de todo lo que es el Gran Oeste, se sugirió que el grupo de nombres de locomotoras en las obras de Swindon habría nombrado la locomotora 4-4-0 ‘ Ducado de Cornwall’, pero con la lengua en la mejilla decidió en lugar de TRE POL PEN, como algo de un cumplido a ese encantador distrito del País Occidental.
A la Rhapsody, también, se le da una lectura fuerte, pavorizante pero sólida de ese famoso clarinete de apertura Glissando en adelante (que comenzó su vida, por cierto, como un poco de lengua - en - mejilla ensayo travesura de Ross Gorman, el clarinetista de la banda Whiteman; el encantado Gershwin insistió en mantenerlo ).
Una lengua en la mejilla recuerda a alguien cuyas mejillas estaban abultadas de malos modales.
La lengua de PETER Kennedy en la mejilla de su última creación, 'La Viuda o Busto', ha salido con una explosión en el Arts Theatre esta semana.
Johnson informa de este y otros cuentos sangrientos, la lengua - en - mejilla tan firmemente que apenas se puede ver el bulto de su mandíbula.
Quiero decir, yo, yo, creo que es una buena táctica a pesar de que es la lengua en la mejilla.
Con la lengua en la mejilla, el escritor había sugerido que se llegara a un acuerdo con Gran Bretaña sobre los seis condados del norte.
El cuarto de la serie, Thunderball, fue notable por sus efectos subacuáticos, el humor en las mejillas, el descubrimiento del buggy lunar de Bond y el spin-off merchandising de la película cultivada.
Ella se peleó como una sirena para la película promocional de la lengua en la mejilla para su nuevo éxito, No Ordinary Love.
Lo que se decía lengua en la mejilla se recibió como confirmación de todo lo que había pasado antes: el Príncipe de Gales estaba seriamente fuera de su árbol.
El Dohnányi sale especialmente con la Orquesta de Toronto divirtiéndose en su lengua - en - apertura de mejillas tutti, y Ozolins con éxito manteniendo una cara recta en la parte solista: una alternativa agradable a la grabación clásica del compositor y Sir Adrian Boult ( en EMI y a mitad de precio ).
Pero este era un gran sentimiento de lo que habíamos estado acostumbrados a lo largo de los años en ver películas americanas y, con nuestra lengua en la mejilla y un poco de risa, viendo las aventuras de la caballería llegando, Y por primera vez en nuestros años de combate tenía un brillo, un brillo rosado, dentro de mí y sabía y estaba seguro por primera vez ahora que no podíamos ser vencidos.
El Sr. Lyons, líder del sindicato técnico MSF, cree —aunque con un poco de lengua en la mejilla— que el menú más exótico está plenamente justificado.
Sus mejores créditos de escritura fueron el sentimental Shopworn Angel ( 1938 ), la comedia romántica - el drama Rachel y el extraño ( 1948 ), y la lengua - en - la mejilla Burt Lancaster swashbuckler The Flame and the Arrow ( 1950 ).
Su comentario en la lengua -en la mejilla- vino cuando se apartó del texto de su discurso lanzando una campaña para animar a los hoteles a adoptar prácticas respetuosas con el medio ambiente para elogiar la restauración del nuevo Hotel Bristol de Varsovia.
En una nota más ligera, la visión perceptiva de Maureen Lipman de la vida y el delicioso humor de la lengua en las mejillas trae muchas risas en ¿Cuándo sale?
Máscara, comisariada por Valerie Brown para Impressions Gallery en York es una computadora - desarrollado identikit, una representación algo lingüística - en la mejilla del europeo medio que, se nos dice, es andrógino, de 31,5 años de edad, de origen étnico mixto sin marcas distintivas!
La imagen duradera que muchos tienen de la ciudad es la de las vacas de hormigón, un regalo de un artista local para separarse de la lengua en las mejillas.
