La aritmética no puede ser reprobada... y bien puede ser juzgada demasiado inteligente a la mitad.
‘ Ese hombre es demasiado listo a la mitad,’ comentó Paula.
Señor: La carta de Sir Frederic Bennett (12 de octubre) criticando al Arzobispo de Canterbury es demasiado inteligente a la mitad.
Sólo los elfos y los trolls habían sobrevivido a la venida del Hombre al mundo disco; los elfos porque eran demasiado listos a la mitad, y la gente trollena porque eran al menos tan buenos como los humanos en ser desagradables, rencorosos y codiciosos.
Y sin embargo, si ambos somos ‘demasiado inteligentes a la mitad’
Gran Bretaña, dice Ash, debe ser uno de los pocos países en los que ser ‘demasiado inteligente a la mitad’ se considera un insulto punzante.
La revisión continuó : ‘ La novela juzga positivamente la acusación de ‘demasiado inteligente a la mitad’ con una serie de notas condescendientes a algunas de sus más arcanas vernáculas ; y abraza el fracaso en su pecho en la forma del lema de Guy Vallender : ‘ Fuegos artificiales emoción porque decepcionan.’
‘ Oh, eres demasiado inteligente a la mitad.
Había una gran cantidad de ‘esta querida, querida tierra nuestra’, de ‘el sol al nivel de la tarde sobre un prado inglés’, de ‘las torrecillas cayendo ruidosamente a casa en los olmos’, pero también había una buena promesa en la que la ambigüedad, aunque presente, no era obvia ni demasiado inteligente a la mitad.
Por cualquier otro parece, pues, pirotécnico, condescendiente y demasiado inteligente a la mitad.».
El comentario que aparentemente se expresa en todas partes es que la ropa de trabajo representa un paso lejos del flash del diseñador de los años ochenta: lejos de toda la basura fuertemente etiquetada, no muy dura, demasiado inteligente - a la mitad, demasiado estilizada.
Tomado por algunos demonios Maurice ha logrado llamar con sus demasiado - inteligente - a la mitad - pequeños planes.
Todos podemos ser demasiado inteligentes a la mitad, y es más sabio tomar la historia del evangelio como se nos revela y se presenta a lo largo de todo el texto sagrado de las escrituras.
‘ No existe tal cosa como una mujer simple,’ dijo Joe, ‘todos son demasiado listos a la mitad.’
