Partiendo de la premisa de que ‘demasiados cocineros echan a perder el caldo’, nos pide que reiteremos que la gestión diaria de la Aldea está en manos de la Alcaide, Sra. Pat Holmes, y cualquier orientación, pregunta o consejo sobre tales asuntos debe dirigirse a ella en primera instancia.
Demasiados cocineros echan a perder el caldo.
Demasiados cocineros no estropearon el caldo de los viajeros y a finales del siglo XIX los cocineros tenían oficinas en Europa y América, Australia y Nueva Zelandia, el Canadá, el Oriente Medio y la India.
