La privatización de las industrias, que van desde Britoil hasta British Gas, British Telecom y British Steel, ha sido un gran éxito, en parte porque han tocado un nervio público, pero también porque las emisiones de acciones se han hecho generalmente por debajo del valor de mercado.
Oye, ¿he tocado un nervio crudo?
Tocado un nervio crudo allí.
Esto tocó un nervio crudo y a Muccio se le ordenó inmediatamente que viera a Rhee y protestara por esta "grave violación de la ordinaria cortesía diplomática".
Aunque el sistema de energía sincrónica puede sonar extraño, ha tocado un nervio crudo entre los neoyorquinos cansados por una década de vida dura y materialista.
Era como si hubiera tocado un nervio, enviando pequeñas ondas de choque a través de ella.
Has tocado algún nervio, supongo, Masha ofreció, encogiéndote de hombros.
El ensayo fotográfico de Salgado abre una ventana a un mundo que parece auténticamente antiguo — tan lejos como cuando las pirámides estaban siendo construidas — pero presumiblemente tocó un nervio con los editores porque también es una parábola de la codicia con relevancia global.
La muerte de Phyllis Henley tocó estos nervios en la vida.
El asesinato de Jim Eggleton tocó un nervio en toda su pequeña comunidad en la aldea rural de Russell's Water.
Él estaba, por supuesto, tocando un nervio profundo dentro de la psique rusa, pero estaba diciendo algo como esto, que ‘si Cristo ha resucitado, todo argumento para el ateísmo es defectuoso’.
Parecía que había tocado un nervio crudo.
La bicicleta era un poderoso símbolo del cambio social en esta época, resumiendo tan fácilmente los temores que se ciernen sobre las libertades populares y las diversiones populares, y parecía tocar un nervio quebradizo del proceso de democratización.
Sin saberlo, había tocado un nervio crudo.
