‘ Fue tocar e ir financieramente,’ dice Rudd.
Se va a tocar y se va, pero Swindon está en forma.
‘ Es tocarlo e ir por él.
Pero fue tocar e ir hasta el final.
no hay tales excusas para Oxford United... los tenemos en primer plano - para arriba... este partido fue tocar e ir durante mucho tiempo... un montón de acción... un montón de disparos... un montón de ahorros...
De hecho, los médicos enumeraron sus posibilidades como ‘tocar y marcharse’.
Sin duda fue el toque e ir para Dunlop que estaba registrando su cuarta victoria Regal en las carreteras del Ulster este año.
Tocar e ir hasta el último minuto cuando Andy Arnott consiguió un tercero para Gillingham, el final para Hereford; el final de una noche de fuegos artificiales de fútbol.
Siempre fue tocar e ir si estaría en condiciones de tomar su lugar, y sólo obtuvo el asentimiento después de pasar por un juego de prueba sin ningún problema.
Pero ahora el techo de la deuda de Estados Unidos se ha convertido en el tema de la intensa postura política y el tacto - y - ir negociaciones a puerta cerrada.
Había sido tocar e ir si ella se acercaría en algún lugar, y mucho menos en realidad en el banco.
El médico dice que es su única oportunidad, pero es tocar y marcharse, aparentemente, y ella está preguntando por ti.
"Bueno, ya sabes cómo tocar - y - ir esta cosa es. "
Todavía sería tocar e ir por la agencia.
Es... bueno, todo se toca y se va, me temo, le dijo tristemente.
Llevamos a Bobby directo allí, pero fue por dos horas.
Después de un poco de tacto - y - va fui capaz de limpiar slickly : aceleradores cuidadosamente hacia adelante un par de pulgadas en el toque de la rueda principal ( no control automático del combustible por debajo de 16.000 rpm ), mantener la nariz - rueda una o dos pulgadas de la pista y retraer los frenos de aire ( interruptor de pulgar hacia arriba para la velocidad - para arriba ), un poco más de acelerador, flaps a quince ( interruptor de palanca en la consola lateral hacia adelante — ni siquiera contemplar tocar que demasiado - obtrusivo arriba - y - abajo en forma de solapa - selector de debajo del carro en la esquina de usted ojo en el panel adelante ), más potencia, el rugido se profundiza con un empuje constante desde atrás, mirar el ASI, acelerador completo, construir a través de noventa, girar, subida positiva, engranaje hacia arriba, velocidad 120, flaps hacia arriba 170, manivelar en la orilla y estamos abajo otra vez.
En ese momento, el gerente de Banana Keith Lambert le dio instrucciones a Luckwell para que se retirara y ayudara con la persecución y fue tocado e ido mientras el siguiente grupo bajaba la brecha a tres minutos en el circuito de acabado en Rotherham.
Aquellos de nosotros que fuimos testigos del progreso de una Guerra y Paz triunfante —grabada por Philips para su lanzamiento a principios del año que viene — temían por el futuro del resto, pero como dice Gergiev,'lo que me hace increíblemente orgulloso es que anuncié estas cosas y sucedieron'— y, uno podría añadir, que la inspiración estaba a la mano para más actuaciones que la ferozmente autocrítica Gergiev podría admitir.
La operación fue realmente conmovedora e ir allí por un tiempo pero el doctor cree que va a salir adelante.
Fue tocar e ir todo el camino.’
Pero a menudo se tocaba y se iba.
El último par de veces que Yanto lo había visto antes de unirse al ejército, había sido tocar y marcharse.
EL PRESIDENTE. — De conformidad con el orden del día, se procede al debate conjunto de las siguientes propuestas de resolución:
Toca y vete.
Todavía se toca y se va si los estadounidenses entrarán en las elecciones sintiéndose mejor que hace cuatro años o si seguirán culpando a su Presidente por mantenerlos comparativamente pobres, es decir, mejor en promedio que cualquier otro en el mundo, pero no tanto como antes.
Fue tocar e ir por un tiempo y cuando Leicester golpeó de nuevo con un ecualizador de Whitlow un empate parecía lo mejor que podían esperar...
Las cosas se tocan y se van.
Y tenemos un toque de interruptor y nos vamos.
Siempre fue tocar e ir si estaría en condiciones de tomar su lugar, y sólo obtuvo el asentimiento después de pasar por un juego de prueba sin ningún problema.
Era tocar - y - ir si podía llegar al cochecito antes de que se volcó o saltó de la pared rocosa al pie de la orilla en la carretera, a lo largo de la cual el tráfico se estaba acelerando en ambas direcciones.
Fue bastante coincidencia que junio, por su búsqueda de una nueva vida en California, lo atrajo hacia lo que sería el centro del resto de su vida y fue tocar e ir si se quedó o volvió a Neptuno.
Pero fue tocar e ir a Munich.
Para cuando llegamos a Llanberis era tocar e ir si íbamos a volver a la base en toda esa noche.
Es tocar e ir si el Sr. Major puede cultivar estas cualidades a tiempo.
Por desgracia, Simon va a ser tocado - y - ir de nuevo porque tiene problemas con los tendones, pero si Jonesy puede trabajar su magia de nuevo no podemos descartarlo.
Fue tocar y ir, porque las gardenias en particular son muy malhumoradas.
Fue tocar y marchar —¿no es así, jeh?— si la oveja blanca golpearía a los turcos en Trebizond.
