Toque madera.
Pero seguramente ha pasado que se está poniendo er y toco madera no sé lo supersticioso que eres pero se está poniendo mejor y mejor y mejor para ti cada vez porque cuando viniste aquí ooh hace algunos años desde que entraste por primera vez en este estudio er eras bastante popular entonces pero parece aumentar todo el tiempo, ¿no?
Y tocar la madera, nunca me han atrapado.
He tenido suerte hasta ahora, tocar la madera.
¿ POR QUÉ ha subido mi seguro por 30pc en un año cuando no he hecho una reclamación en 40 años, tocar la madera?
Toque madera.
Toca madera, nunca he tenido que drogarlo en el camión.
Lo que es más, podría, tocar la madera, incluso estar en condiciones de implementar algunos de ellos.
Y tocar madera no ha pasado nada y espero que nada lo haga.
Pero, toca madera, creo que eso está fuera de lugar.
Toque madera, por favor.
No estoy tan seguro, toca madera.
Oh, toque madera, bien.
Toque madera.
Pero nunca lo he tenido así, es tocar madera que nunca hago.
Toque madera.
¡Toca madera!
Toque madera, diría yo.
¡Toca madera!
Así que estoy tocando madera que vamos a estar en una situación diferente.
Toque madera.
Y espero no tocar la madera.
Quiero decir, cariño, considerando que es mayor, toca madera y, apenas sabes
Sí tocar la madera, para las flores no ha sido tan malo un año, hasta ahora, no hemos tenido mucho.
Bueno, creo que sabes, soy un tipo de persona naturalmente optimista, y yo, yo no estoy er, una especie de tocar mi propia trompeta aquí, yo, yo, yo erm, mirar la vida con una gran cantidad de optimismo, er touch wood, he sido bastante afortunado en mi vida.
Toque madera
Sólo unas horas más tarde y Fabia deseaba con todo lo que tenía que había tocado madera cuando había hecho esa declaración.
‘ Te amo,’ dije, como un niño tocando madera.
Mi experiencia ha sido que para muchas personas no hay toda esa diferencia entre traer ‘Dios’ en la madera y tocarla.
No, toca madera.
