¿Te acuerdas de la vieja Edwina Currie diciendo en una entrevista, ella estaba hablando de John Major y ella dijo ‘oh, no te preocupes por John Major, él puede sostener el suyo propio, él es tan duro como las botas viejas’.
‘ Pero ella es tan dura como las botas viejas.’
Eres dura como una vieja bota.
Es tan duro como las botas viejas, pero jugar con las drogas sigue siendo un juego de tazas.
Newcastle los líderes de la liga se veían tan duros como las viejas botas...
Gloria le servía una cucharada de cada botella todos los días y decía que por eso era tan dura como las botas viejas, porque siempre la tragaba como una buena chica.
Y ya lo ha demostrado, bajo su frágil exterior, Kylie es tan dura como las botas viejas.
Pero también sabía que tengo una imagen duramente mordida, dura como botas viejas, fría como el hielo y sin emociones para mantenerme al día.
