No todos tienen las mismas instalaciones que Sussex, ni tampoco la misma tradición de las relaciones entre ciudad y vestido, pero sin embargo dentro de la universidad hay varios grupos de personas que quieren desarrollar ideas de festivales de literatura o eventos de artes escénicas, que tratamos de alentar porque tenemos muy poco dinero dentro de la Asociación de Artes y tenemos que maximizar las instalaciones y personas en las que podemos poner nuestras manos.
Al hacerlo, Riverside ha forjado fuertes vínculos entre ‘pueblo y vestido’.
Los planes están ahora en marcha para exposiciones escénicas con pinturas de la colección del Museo y la Galería de Arte en el centro de la ciudad, donde seguramente atraerán la atención sobre las riquezas artísticas de la Universidad y forjarán un nuevo vínculo entre la ciudad y el vestido.
Permaneció activa e intelectualmente alerta hasta bien entrados los años ochenta, una figura muy querida que a menudo se veía en bicicleta en el norte de Oxford en sus muchos recados, todavía persiguiendo su objetivo eduardiano de utilizar el contacto personal amistoso para reunir a trabajadores de bienestar remunerados y voluntarios, de la ciudad y el vestido, ricos y pobres.
Ciertamente, es el punto de contacto más fuerte entre la ciudad y el vestido.
Al hacerlo, Riverside ha forjado fuertes vínculos entre ‘pueblo y vestido’.
Dice que Morse es ciudad y vestido.
