¿Voy a pisar sus dedos de los pies por ti?»
Explique que necesitaría tiempo para hacer una evaluación exhaustiva de la situación y sería consciente de los peligros de pisar los dedos de los pies de otras personas.
Más que la mayoría, BMW es muy cuidadoso de no pisar sus propios dedos cuando se trata del tamaño de la cabina.
Pero sí pone de relieve una necesidad y no voy a pisar los dedos de los pies del Tesorero en este instante, pero sin duda que aumentará la carga financiera de dirigir la Asociación, pero si es para aumentar su poder de cabildeo y autoridad sobre aquellos en posiciones de influencia, entonces sobre todo necesitamos una membresía muy grande.
