El actor de BUDDING Prince Edward imitará al hermano Charles mientras pisa las tablas esta noche.
Y en lugar de pisar las tablas... se tambaleaban dos pies por encima de ellas.
Tenía 22 o 23 años antes de decidir pisar las tablas.
Y el ex británico No 1, que pisa las tablas como Cenicienta en Norwich el mes que viene, fue el primero en confesar que su regreso al tenis competitivo no era casi la materia de los cuentos de hadas.
Un HOMBRE que tuvo una operación de bypass triple del corazón ahora está pisando las tablas con la esperanza de convertirse en una estrella pop.
He pisado las tablas, por decirlo así, cuando tenía trece años.
El espíritu pisa las tablas
El trío estaba pisando las tablas en Linthorpe Road Junior School, Middlesbrough, en un corto juego ideado y realizado por el departamento de chiropodia de la Comunidad y Salud Mental de South Tees.
LA HISTORIA Y TODO LO QUE Sarah - Jane Forder pisa las tablas en Charlecote
Pero no hasta que tenía 25 años (y ahora tiene 51) Bob incluso se atrevió a pisar las tablas.
‘ Pero más aún, extenderé tu nombre por todas partes del país, serás tan famoso como cualquiera de los actores que han pisado las juntas en este teatro, que te prometo, Hari Morgan.’
Pero no hasta que tenía 25 años (y ahora tiene 51) Bob incluso se atrevió a pisar las tablas.
STRINDBERG 'S Miss Julie se encuentra entre los personajes femeninos más cansados que han pisado las tablas en los últimos 100 años o así.
Paul Boardman, hijo del cómico Stan de Liverpool, pisará las tablas de Home Park en su debut en Plymouth Argyle contra Bournemouth.
Grov - cap Derribar : Hombres de demolición se mueven en el Grosvenor Hall de Belfast, donde muchas estrellas internacionales pisaron las tablas.
‘ Oh, solía pisar las tablas, soy un actor muy bien, pero no hay muchos papeles para un hombre que sufrió una lesión que dejó una pierna más corta que la otra.
La Royal Shakespeare Company está haciendo una primera visita a Durham City pero no para pisar las tablas.
Si empiezan hoy tienen algo menos de tres semanas antes de pisar las tablas.
...bienvenidos de nuevo... más adelante nos encontraremos con el ex convicto que está haciendo tiempo pisando las tablas... pero primero... deporte y nos vamos a la luz del sol de Australia... al corazón de la parte de atrás para unirse a Tim Russon
El guitarrista de REM Peter Buck ha estado recientemente pisando las tablas con Kevin Kinney de Drivin'N'Cryin.
Morris no tenía ni idea de que había pisado las tablas.
