Spill dice que SCO hará un anuncio acerca de sus planes de Intel alrededor de mediados del año, su nuevo entusiasmo encontrado es un cambio desde el año pasado, cuando fue alcista sobre su esfuerzo MIPS Open Desktop, pero parecía listo para dejar la versión de Intel ACE para pisar el agua, diciendo que no estaría alrededor hasta 1993 (UX No 364 ).
Dejando una versión OSF / Motif de su objeto 4GL++ - entorno de desarrollo gráfico basado para pisar el agua por un tiempo, Infórmix Inc, Mountain View, California, está apurando a lo largo de Microsoft Corp Windows y NT puertos en una oferta para un rápido retorno de su inversión.
De las otras inversiones estadounidenses McGraw - Hill hizo poco más que pisar el agua, pero Houghton Mifflin se recuperó bien de los niveles deprimidos a mediados de 1991.
En estos tiempos las empresas bien financiadas pueden permitirse el lujo de pisar el agua y recoger las adquisiciones adecuadas sin presión.
Al levantar la plataforma una mano está en el mástil, mientras que la otra pisa el agua ayudando a los pies.
Y llegar a los 30 en una recesión es un problema especial en sí mismo — puede que tenga que pisar agua en mi carrera durante algunos años porque no hay ningún inconveniente de promoción en mi negocio.
