Dice que la gente estaba volviendo a las viejas y verdaderas especias de Culpa y Sentirse Sucio y Furtivo y Cosas en un frenético intento de resucitar todo el triste asunto.
Y el probado y verdadero w, probado, las maneras probadas y probadas no son necesariamente va a ser de cualquier utilidad para usted.
Una de nuestras fuentes probadas y verdaderas afirma que Sun Microsystems Inc logró sacar de la puerta a finales de año 2.000 de esos ortigantes de 40MHz basados en la Sparcstation 10 Modelo 41.
En los Estados Unidos se hace hincapié en mantener lo probado y lo cierto.
El problema es que, comprensiblemente, todos tendemos a apegarnos a lo probado y verdadero y por lo tanto repetir una y otra vez las mismas habilidades.
Usted se adhiere a lo probado y verdadero, nunca va en riesgo y probar algo nuevo / diferente.
Busque la solución más creativa: lo probado y verdadero no siempre trae los mejores resultados.
