Los intrusos en la escena, los verdaderos piratas azules, eran, por desgracia, los comandos israelíes uniformados que actuaban en mi nombre.
Voy a ser un verdadero bebé azul, te quiero.
Todas las otras implementaciones (aparte de la próxima versión de Hewlett - Packard ) se venden en la parte posterior de los sistemas heredados, o verdaderos - sitios azules donde los programadores CICS abundan.
Diario de la ciudad : El servicio de salud rojo es verdadero azul
Los miembros de Unix International se han acercado a él para sugerir que el verdadero club Unix azul recibe una parte del proceso de requisitos COSE, y se dice que Unix International está teniendo discusiones informales con el equipo de COSE.
Amor verdadero eres el único que soy, soñando con tu corazón me queda bien, como un guante, ¡y yo voy a ser azul de verdad, nena, te amo!
Si los celebrantes del shampoo de la ciudad, o para el caso los gustos de verdadero - azul Sheppard, piensan por un momento que este hombre es probable que presida las fusiones sin restricciones y la actividad de adquisiciones en la manera recalcitrante de sus 12 predecesores desde 1979, son irremediablemente anchos de la marca.
Arthur Scargill es tanto el diablo encarnado para el verdadero partidario azul ahora como él estaba en la primera línea en Orgreave Colliery.
El 2 % restante se dedujo de los resultados de las pruebas de interoperabilidad con una variedad de implementaciones verdaderas - Blue, dice la empresa.
A favor de Gold están los anti-Tories con mentalidad táctica, y la percepción de algunos de que el verdadero - azul Irvine Patnick local podría ser un torbellino.
Bueno, si él estaba allí y llegaste bien que son dos personas, así que no es tan aislado, bien, así que tenemos que mirar en el lado positivo, si al final del día vas a llegar a una situación en la que, vale, se puede ver que el curso normal erm verdadero azul de los acontecimientos es simplemente no va a funcionar, entonces depende de ti, entonces tienes que tomar tu propia decisión lo que vas a hacer por la víctima y su propia seguridad, bien, si alguien había estado sangrando tanto tiempo y no podías tener ayuda para ellos, ¿cuál sería tu prioridad ahora probablemente?
Se preocupa profundamente por los problemas ambientales y es un verdadero ‘verde’ azul.
La Sra. Thatcher había establecido sus credenciales ecologistas en varios discursos y había sustituido al verdadero Nicholas Ridley, azul pero no verde, por el prácticamente viridescente Chris Patten como Secretario de Medio Ambiente.
ASESINADO príncipe Carlos consiguió el viento para arriba ayer — y demostró que debajo de él es un verdadero azul.
Se menciona la buena crianza, que es mala - criado en sí mismo : tanto la Guerra Mundial como Hiroshima se utilizan como telón de fondo acogedor para la banalidad : y, metida en este bricolaje de mala calidad, es la figura de stock de 30 años de dibujo - sala de comedia, la dama de clase inferior - / compañero que no puede hablar propiamente pero es cierto - azul.
La reacción predicha de los partidarios del azul verdadero nunca se ha materializado.
Edward vive en una parte diferente de la ciudad, que propugna diferentes ideas — pero también está buscando la aceptación, debido a un interés romántico en tímido, verdadero - Serana azul.
Pero eso fue todo: en su mayor parte eran leales, verdaderos - azul, anglo-canadienses.
Sin embargo, sus oponentes están convencidos de que incluso en la verdadera - azul East Hampshire Tory popularidad está en la disminución.
