‘ No podría haberle roto el corazón.
Nada importaba más, excepto la verdad que le rompía el corazón.
Da da da da da eso es amor y no puedo creer que sea verdad da da mejor para antes de ir y romper mi corazón.
Es lo mismo con la mayoría de las ancianas con las que hablo, y francamente te rompe el corazón.
Le romperá el corazón a mi sastre.
El escándalo de Fergie... conmociona nueva revelación que romperá el corazón de la Reina
Me rompió el corazón.
Le rompió el corazón a Perdita que Ricky, que sólo había estado fuera de polo de primera clase durante tres años, fue totalmente ignorado.
Los ojos azules atravesaron a través de ella con esa mirada fría e insensible que una vez fue capaz de romper su corazón.
‘ Me dijeron que les rompiste el corazón.’
Así que tiene que volver a casa y dejarla y decirle, por supuesto, que le rompe el corazón.
SUBSTITUTE John Crumplin rompió el corazón de non - League Woking para arrebatar a Brighton un giro de dinero FA Cup tercera ronda choque con Portsmouth.
‘ Me rompe el corazón que su carrera se haya arruinado.
Lo que le rompió el corazón, sin embargo, fueron las acusaciones de que había arruinado el interior de una de las casas más distinguidas de Inglaterra.
Pero quedarse, tumbarse en sus brazos y cada vez saber que él estaba soñando con otra mujer, no sólo le rompería el corazón, sino que lo rompería.
Dijo que si Constanza se iba le rompería el corazón.
Si fuera así, no estarías lastimando y rompiendo tu corazón sobre él.
Me estás rompiendo el corazón, Rory.
Me rompió el corazón.
fuera de las casas de la gente, y la cantidad de cosas allí, que sólo rompe mi corazón para ver todo ir al vertedero.
Tenemos un zorro que vive cerca de nosotros y he pasado muchas noches y una mañana viéndola retozando y saltando y me rompe el corazón pensar que muchos de sus tipos están sufriendo la muerte en su peor momento.
Ella quería volver la cola y correr y seguir huyendo de él, lejos de lo que ella podría descubrir, lejos de lo que sólo podría romper su corazón, sin embargo, ella sabía que era imposible.
‘ Mi esposa y yo ahora vivimos en Inglaterra, pero nos vamos a casa con regularidad y me rompe el corazón.
Y tú... estás ahí sentado rompiendo mi maldito corazón.
Haz que vuelva a casa”, dijo la joven a la multitud, ‘o matará a su querida madre y padre, y romperá mi corazón.’
Andrés volvería a las brillantes luces de la capital y ella, Benedicta, se aseguraría de que Topacio estuviera demasiado ocupado para pensar en cosas que podrían romperle el corazón.
Le estás rompiendo el corazón a la chica, Nicolo.
El hombre alto, de pelo hermoso, se enamoró de otra patinadora y el corazón de su pequeño compañero estaba roto.
Pero si te casas con esa mujer, me romperás el corazón».
‘ Odio romperte el corazón, pero es hora de que me vaya.’
Y su final perfecto sería para Villa convertirse en los primeros ganadores de la Premier League y romper los corazones de United para la segunda temporada consecutiva en una carrera por el título - en.
No puedo imaginar que haya tenido que buscar a su madre, o tener narcolepsia, o convertirse en un estafador, sin embargo, hace los tres tan brillantemente en la película que te rompe el corazón.
Pero fue en un increíble ataque de 12 minutos en la segunda mitad que los hombres de Allison rompieron el corazón de City.
En los días de Eliza Vaughan se decía de Courtfield: ‘Casi te rompes el cuello, pero casi te rompes el corazón al salir de allí’.
Es una chica dura y orgullosa, y la Srta. Havisham la ha criado para romperle el corazón a los hombres, como venganza a todos los hombres.
Ronnie, que también se enteró de que es abuelo, dijo: ‘ Me rompió el corazón cuando leí su carta diciendo que me había echado de menos.’
Ha estado criando Herefords durante 45 años y le rompe el corazón vernos importar basura del extranjero.
Ella dijo que no puedo soportarlo más, ella dijo que no puedo soportarlo más y yo dije que no debes sentir que dije que romperás todos nuestros corazones, dije que es, la vida nunca será lo mismo de nuevo, dije que vengas a casa conmigo, olvídate de este día, dije que mañana iremos a recoger tus pájaros porque ella tiene dos hermosos loros, ella tiene un Mulican blanco con melocotón
¡Le rompió el corazón!
De hecho, ya el 1 de octubre, cuando tu gobernante Neptuno sea desafiado por Júpiter en Cáncer, te darás cuenta de que el dinero es realmente sólo la mitad de la batalla o problema que estás enfrentando este mes, porque alguien parece estar rompiendo todas las reglas, si no rompiendo tu corazón.
Ella dijo que no, creo que me iré a casa, estaré bien, así que la llevé de vuelta a casa como a las once y erm erm seguí llamándola cada hora en la hora sólo para asegurarme de que ella está bien, entonces dije que sólo quiero que me prometas una cosa que no estás haciendo nada tonto, estoy aquí, no me importa lo que haga falta, estoy aquí, así que ella dijo que está bien entonces, así que dije que romperá el corazón de mamá que va a romper el corazón de papá,
También rompieron el corazón de Gloucester, porque con poco menos de cinco minutos de tiempo extra para ir, el lado de casa estaba liderando 18-15.
Cuando las relaciones se hicieron particularmente malas se convirtió en el niño - entre en una casa de padres en guerra : ‘ Pregúntele a su padre si le rompería el corazón para cambiar los canales para que pueda ver las noticias ’.
Los gemidos y gritos de su hermana le habían roto el corazón.
Le rompería el corazón al oír hablar de Lewis en apuros.
Sólo intento evitar que rompas el corazón de tu pobre madre, Jocasta...
Si se recuperaban y eran amigos ella estaba encantada, y coqueteaba con ellos, y asumía una física fácil con ellos, y dormía con ellos de nuevo tal vez, y rompería sus corazones de nuevo si se les diera la mitad de una oportunidad.
Johanna había caído en Cavendish, uno de los grandes señores de la tierra, que había roto su corazón y destruido su ingenio.
También le rompería el corazón a su inmigrante.
Entonces ella dijo: 'Le romperá el corazón a tu padre, ¿supongo que lo sabes? '
‘ Todo lo que sé es que rompió el corazón de Jennifer y su nombre ha sido tabú en nuestra familia desde entonces.’
Para limpiarse tendría que implicar a su hermano pequeño en la malversación de una gran cantidad de dinero del negocio familiar, que rompería el corazón de su madre.
Eso en sí mismo es bastante traumático pero —” se tragó ‘ — te estaba perdiendo que realmente rompió su corazón.
Él era teatral por naturaleza, y él prodigó todo en ella, halagándola en los términos más exuberantes, diciéndole que su compromiso había roto su corazón irreparablemente.
En palabras de Kate Norgate, la pregunta "motivó un problema que nunca más debía ser puesto totalmente en reposo hasta que el niño que era su causa aún inocente había roto el corazón de su padre ".
El presente rompe nuestros corazones.
Dejó en paz a su prometido, pero después le dijo a sus amigos que el episodio le rompió el corazón.
Sé que este triste asunto está mal, que termino rompiendo el corazón de mi hija, o molestando a mi hijo, hijo, ¿pero no creo que pueda renunciar a Steve?
‘ Te pusiste nervioso y aburrido, probablemente le rompiste el corazón.
Trata de alejarte y voy a venir a depender de ti, te doy todo el amor que tenía en mí da da da No puedo creer que sea verdad mejor para con mi corazón, siempre me rompes el corazón, mejor para antes de que nos destroces a todos, mejor para más.
Fue tan hermoso que te rompió el corazón pensando lo que pasaría si los desarrolladores se salieran con la suya.
Me rompió el corazón cuando lo oí, y Nicolo... ¡Oh, estaba tan molesto!
Necesito que le diga al abuelo la verdad... le rompería el corazón.
Me romperás el corazón.
La mujer que cuando era niño se había saltado con él a través de los campos y le había roto el corazón.
Casi le rompió el corazón cuando vio que esa mirada de imitación le cruzó la cara mientras le traía malas noticias.
El Sr. Wilson dijo que la noticia de los asesinatos de los loyalistas ‘le rompió el corazón’.
Simplemente me rompe el corazón, cariño, pensar en tu pobre y querida prima con tanto dolor,’ la otra mujer murmuró compasivamente, sus ojos brillando de lágrimas mientras le pedía a Laura que se sentara y se pusiera cómoda.
‘ No, no, no romperás tu corazón, lo sé...
Papá, sabes que me rompería el corazón, si algo te pasara.
Sólo espero que nunca tengan que leer esta carta, no porque mi vida valga nada para mí, sino porque me rompe el corazón pensar en ustedes solos en un mundo que he encontrado tan duro e implacable.
Tengo que reconocerlo, hijo, eres el único que realmente logró engañarme, el único que pudo romper el corazón de tu padre.
‘ Muchos eruditos han sugerido que ella rompió su corazón al terminar la relación,’ dice Hawkins desde su casa en Blandford, Dorset.
Debe haber sentido que un día la dejaría de nuevo, y eso casi me rompió el corazón, sabiendo la tristeza que debe sentirse demasiado bien en mis experiencias con amantes que nunca se quedaron mucho tiempo pero me dejaron sintiendo como si parte de mí hubiera sido arrancada de mi cuerpo.
La historia que contó le rompió el corazón.
Si el realismo puede romper tu corazón, como dijo Salman Rushdie, es fácil en cualquier otro sentido.
‘ No quiero que rompas tu corazón por esto.
Él no se dio cuenta de que ella estaba obedeciendo sus órdenes exactamente, aunque estaba rompiendo su corazón.
Se informa que un Rothschild del siglo XIX dijo: ‘Tira a ese mendigo, me está rompiendo el corazón’.
‘ Sé que ustedes dos no se llevan bien ahora, así que no romperán su corazón acerca de eso.
‘ Kenton Ward es como nuestro segundo hogar y nos rompería el corazón si se cerrara.’
‘ Pero para ser honesto, me ha roto el corazón dejar Bangor.
A menudo le rompe el gran corazón cuando me dice:
Le rompería el corazón.
Sí, y dije erm, y dije que no era, si eso no era suficiente dije teniendo en cuenta que acaba de salir de cuidados intensivos de una máquina de apoyo a la vida, dije y creo que, eso nos dice que necesita un poco de cuidado adicional en comparación con algunos de ellos en la sala, dije que sé que todos son importantes y sé que estás ocupado, pero dije que creo que deberías haber tenido un poco de prioridad, se estaba muriendo, y sabes que se está muriendo, se le había dicho, ella dijo que sí, eso es cierto, dije pero lo que realmente rompió mi maldito corazón fue a la una de la noche que la hora de la cena se sentó en esa silla, salimos del hospital a las ocho y media y nos aseguraste que se iría a la cama y cuando llegamos a la mañana siguiente a las diez y media se sentó allí exactamente el mismo maldito, en la misma manta sucia y el mismo catéter en él, oh me volví jodidamente loco y dije cómo te atreves, dije porque alguien dijo que estaban muriendo ¿significa que se han olvidado?
Francamente, no me romperá el corazón si no los vemos en absoluto.
Sé que él está haciendo el trabajo de Dios, pero me romperá el corazón verlo irse!’ y ella se rompió en lágrimas.
‘ Pero lo que me rompe el corazón’, continuó el curador, ‘es que había libros a bordo y, por supuesto, las únicas espinas de cuero indescifrables del mar....
Bueno, si no puedo tener a Heathcliff como mi amigo, si Edgar va a ser malo y celoso, intentaré romperles el corazón a ambos rompiendo el mío.
Me rompió el corazón, pero no podía dejarlos.
Pero una vez me rompiste el corazón, me aplastaste en la tierra.
¡No te he roto el corazón, lo has roto!
Le rompió el corazón.
Es la forma de la Srta. Havisham de vengarse del sexo masculino, ya que fue un hombre que rompió su corazón, hace todos esos años, cuando fue abandonada el día de su boda.
Ella nunca le haría saber que le había roto el corazón.
Su voz, amortiguada por el cojín en el que había escondido su rostro, estaba tan desesperada que casi le rompió el corazón.
Le rompió el corazón.
Estas mujeres vacías me enferman y sus hijos descuidados me rompen el corazón.
Le rompería el corazón tener que irse, incluso ser esposa de un rey.
Vamos, mi amor, ella solía susurrar en el oído de Estella, romper los corazones de los hombres y no tener piedad!
‘ El pensamiento de que había llegado a ese estado de desesperación me rompería el corazón.’
Es muy travieso y rompe el corazón de todo el mundo, ¿no es así, cariño? Pero todos lo amamos.
Pero su reconocimiento de sus sentimientos por él todavía era nuevo, y aunque quería estar con él, se sentía nerviosa, aterrorizada de que con una pequeña mirada o una sonrisa demasiado lista pudiera revelar sus sentimientos —que no quería decir ese adiós— y que hacerlo le rompería el corazón.
Un día de celebración y un día de tragedia, uno superpuesto sobre el otro, para que Amabel, que ni siquiera deseaba ser racional, encontró fácil creer que Ben Braithwaite había roto no sólo el corazón de Linnet, pero Gemma.
Pero si te casas con esa mujer, me romperás el corazón.
No tenía sentido ser dulce y comprensiva y romperle el corazón de nuevo al respecto.
Porque esto seguramente le habría roto el corazón... él nos amaba tanto.
Ella siempre había resentido Lucas, y temía la manera en que la hizo sentir — porque ella debe haber sentido desde el principio el poder que podía y tenía sobre ella; porque él la había privado de sí mismo cuando había tenido su despido de ese primer trabajo de vuelta en Sudáfrica; porque algo le había llevado a juzgar mal y despreciarla, y él era incapaz de ver la verdad; porque ella siempre había sabido que podía romper su corazón...
La senadora Norris dijo: 'No hay duda de que rompió el corazón de Joyce. '
‘ Esto me rompe el corazón y me hace muy, muy enojado.’
Rompe mi corazón para separarme de ellos pero voy a vivir en el extranjero y no puedo llevármelos conmigo.
Rompirás todos los corazones de la chica, si no lo has hecho ya.
Por favor, por favor, por favor mi querida niña vuelve a casa estás rompiendo el corazón de tu madre.
Una terrible e impersonal cortesía se había infiltrado en la manera de Luke, y estaba rompiendo el corazón de María de nuevo.
‘ Me romperá el corazón si tuviera que entregar a mi hijita.
Y cuando el frenético y frenético viaje terminó, éxtasis un temblor de memoria y sus labios hinchados ya no murmuraban su nombre una y otra vez en un delirio de rapto, él rompió su corazón de nuevo al alejarse de ella, la distancia entre ellos, ahora que la pasión se gastaba una vez más, diciendo todo acerca de su relación.
‘ Me rompí el corazón sobre él cuando fue a la tienda,’ dijo Cis.
Qué cariñoso había sido de querido Mou - Mou... le rompió el corazón a mamá tenerla puesta abajo, pero era la cosa más amable de hacer....
A veces pienso que esa chica le romperá el corazón.
Renuncié a las mujeres porque me rompían el corazón.
