Suena como si Maurin le estuviera pagando para mantener a Barbara allí y ella le estuviera pagando para hacer recados —entregue la nota a usted y la fotografía a Niza Matin— y para hacer la vista gorda cuando ella salió.’
Hal, mientras estaba volteando sobre algunas hamburguesas, ‘se hizo la vista gorda’ y fingió no notar su ‘error’.
Me preocupa que hacer la vista gorda ante la inanición deliberada de estos pacientes se retrate como una contribución de alguna manera a los altos estándares éticos de la profesión de enfermería.
Macbeth, por ejemplo, nos hace algunas preguntas muy difíciles sobre (entre otras cosas) la relación entre el poder y la sexualidad, sobre la aquiescencia frente al mal y hacer la vista gorda a las cosas que preferiríamos no saber.
Los cambios en la ley en este sentido han tenido lugar y se están produciendo, mientras que la jurisdicción hace la vista gorda hacia mucho que una vez habría sido reprimida rígidamente.
El personal de campo, al describir su inactividad como ‘hacer la vista gorda’, reconoce que la ley formal puede abarcar casos de este tipo.
Sin embargo, los países de habla inglesa han sido relativamente inconscientes de esta actividad debido a las barreras lingüísticas, o si son conscientes de algún aspecto de ella han hecho la vista gorda debido a la falta de comprensión de los antecedentes del método o a un desinterés en los hallazgos de la Física Cuántica.
Las reglas estipulan que los clubes deben desplegar el equipo más fuerte disponible, pero la FA hace la vista gorda, ya que los equipos superiores claramente no lo hacen.
Es como hacer la vista gorda.
Los profesores están haciendo la vista gorda a los alumnos que fuman en la escuela, revela un informe de hoy.
"Simplemente no es lo suficientemente bueno para que el gobierno haga la vista gorda; Darlington necesita más policías", dijo.
Otras fuerzas en toda la región, si incluso lo pensaban, parecen haber hecho la vista gorda.
La asombrosa opacidad de los coeficientes de solvencia animó a los reguladores a hacer la vista gorda ante la excesiva toma de riesgos de los bancos.
Incluso el securista en la sala de maternidad probablemente vivió una vida tan escuálida y empobrecida que su precio por hacer la vista gorda al aborto no era muy alto.
La metáfora es inusual, llamando la atención sobre la invitación a encubrir, encubrir, hacer la vista gorda al mal.
Mientras que Nicolae prefería hacer la vista gorda a las faltas de su hijo, que eran tan diferentes a su propia juventud abstemiosa y dedicada, Elena parecía casi preferir el mal comportamiento de Nicu al modesto y jubilado ejemplo de Valentin.
En él aparecían Shaun y Bez de nuevo, ‘fuera de nuestras cabezas, a toda velocidad, saliendo con todo tipo de mierda’, excepto que esta vez nadie hizo la vista gorda, ofreció excusas o se abofeteó levemente las muñecas.
El personal sabía lo que estaba pasando, pero hicieron la vista gorda.
Nuestro conocimiento de todos estos aspectos de la vida religiosa en Canterbury en el momento de la Conquista ha tenido que ser reconstruido por una beca laboriosa, en gran parte porque Lanfranc hizo la vista gorda a todos los aspectos de una tradición religiosa nativa.
No había duda de que Darby, un ex dirigente juvenil de tiempo parcial del George Green Youth Centre, Tower Hamlets, se había limitado a hacer la vista gorda a la drogadicción, dijo.
Podemos hacer la vista gorda a algunos de ellos, pero siempre se llega al punto cuando va demasiado lejos, y se requiere la intervención, por lo general sólo en forma de ataques estadounidenses por aviones en sus ofensas en el em, áreas donde se supone que no debe penetrar.
Aunque la mayoría de los países desarrollados deploran esas prácticas, la mayoría las practica de vez en cuando —como hizo Gran Bretaña en sus brazos tratando con Arabia Saudita— o bien hace la vista gorda cuando les conviene.
Durante todo el mes de mayo persistieron los informes de que las fuerzas de seguridad estaban haciendo la vista gorda a las actividades de las turbas zulúes en los municipios, presuntamente esperando a responder hasta que los ciudadanos locales tomaran represalias contra los ataques de los Zulus.
El sello también hace la vista gorda a las cintas en vivo lanzadas por la banda.
El dilema de Saleh es que la ayuda occidental puede venir ahora con mayor interferencia en los asuntos internos de Yemen en un momento en que quiere que el mundo haga la vista gorda a su conducta de las guerras civiles del país.
Los he visto, pero quiero decir si, si vieran algo, creo que le harían la vista gorda a la mayor parte.
Entonces, ¿por qué no hacer la vista gorda en un mundo acosado por el desempleo?
Los miembros de la Academia hicieron la vista gorda a los vendedores negros, porque los Siete Planetas necesitaban comida y suministros y las corporaciones no comerciaban con mundos independientes.
El gobierno haría la vista gorda si los objetivos fueran ciudadanos extranjeros, y particularmente un libanés despreciado como Fawaz Younis.
Nelson, que tomó el lugar de Murdoch en el gol, en primer lugar hizo como su homónimo y hizo la vista gorda a una cruz de McGinlay.
El uso del Templo como atajo también fue prohibido por la Ley Judía y sin embargo los sacerdotes hicieron la vista gorda porque trajo más comercio al Templo.
Al hacer la vista gorda a las actividades de los laicos y clérigos puritanos moderados mientras que al mismo tiempo tratar duramente con extremistas presbiterianos, rey y arzobispo aseguró que los primeros quince años de la primacía de Abad fueron algunos de los más tranquilos en la esfera religiosa durante todo el siglo después de la ruptura con Roma (véase Capítulo 7 ).
Por mucho que Cnut haya jugado al rey cristiano, él estaba, como otros gobernantes, dispuesto a hacer la vista gorda a la enseñanza de la iglesia cuando le convenía.
‘ Es difícil hacer la vista gorda a algo tan obvio y generalizado,’ escribió el autor de un texto forestal en 1962.
Los directores saben que esto está pasando y hacen la vista gorda.
Y mientras el Gobierno británico estaba haciendo la vista gorda a la exportación de máquinas herramientas de Matrix Churchill, el Dr. Al - Habobi estaba feliz de informar de su éxito a Saddam Hussein.
Lo mejor que las autoridades podían hacer era hacer la vista gorda.
Las autoridades del campamento no están al tanto de esto o hacen la vista gorda.
Los gobiernos hacen la vista gorda a las miles de familias afectadas por la pobreza que emigran al bosque cada año.
Sin embargo, las señales son que la industria en gran medida hace la vista gorda a lo que parece ser un problema creciente
Los guardias armados dijeron a miles de personas con empleos en el sector occidental que no debían presentarse para trabajar ‘por el momento’, mientras que se decía que unos pocos habían hecho la vista gorda mientras decenas de sus conciudadanos corrían por la libertad.
Se señaló que el estacionamiento allí no puede ser peligroso, ya que está permitido durante parte del año, y que las autoridades parecen haber hecho la vista gorda a los coches estacionados fuera de la iglesia durante los servicios.
El sheriff Waco solía hacer caso omiso de las actividades de Koresh.
El instinto de supervivencia es absolutamente increíble, ver las heridas de un terrier y un zorro cuando tienen la mandíbula cerrada con llave y son sacados chillando de un agujero, creo que estoy profundamente preocupado por cualquiera aquí hoy que puede hacer la vista gorda porque lo que sus hombres terrier están haciendo es perros luchando, no hacer huesos al respecto, no estarán interesados en poner el olor, no estarán interesados en ser entrenados y ayudar a su fraternidad.
Así que el sistema estadounidense se ve notablemente similar al que hizo la vista gorda colectiva al aumento de tensiones fatales a principios de los años 2000.
Haces la vista gorda, ¿no?
Cantamos tontos de todos modos. Haz la vista gorda.
Hay momentos en que es sensato hacer la " vista gorda " a ciertas infracciones menores (por ejemplo, accidentes, lapsos temporales de memoria, actos impulsivos que constituyen pequeñas faltas).
Mientras me quedara un poco más de 80 mph pensé que, incluso en un Porsche rojo, la policía de tráfico haría la vista gorda.
hacer la vista gorda ante el acoso de que son objeto por parte de sus colegas ;
Por su parte, los gobiernos nacionales de Baldwin y Chamberlain en Gran Bretaña, dominados por los conservadores y comprometidos en sus políticas de apaciguamiento hacia las potencias fascistas, estaban ansiosos de impedir que la guerra española se propagara, incluso a costa de hacer la vista gorda a la participación de Italia, Alemania y la Unión Soviética.
Era como si él estuviera proponiendo un trato a Dios: Voy a venir a la iglesia, si usted ‘ hará la vista gorda más tarde.
La campaña de colectivización e industrialización de Stalin lanzada a finales de la década de 1920 fue acompañada de horrores indecibles: privación aguda de trabajadores y campesinos por igual, epitomizada por una hambruna catastrófica en 1933 a la que el gobierno hizo la vista gorda; represión y encarcelamiento a una escala verdaderamente masiva; y la sangre - dejando el Gran Terror de 1936–38.
Quiero decir, hay muchos, muchos casos de injusticia alrededor del mundo y, Occidente, el gobierno británico, no puede ser responsable de todos ellos, pero hay, hay un caso particular de Irak, donde ya hemos ido a la guerra, a, en la causa de la democracia y la libertad, y no creo que cuando Saddam ofende de nuevo como lo hace día a día, podemos hacer la vista gorda.
En lugar de hacer la vista gorda a los pulidores y legislar contra los scuffers, deberíamos permitir más lógicamente ninguna interferencia... a ambos lados de la bola.
Podría haber hecho la vista gorda, pero agarrarlo y tirarlo a los perros creo que era absolutamente abismal.
¿Cómo podría la gente hacer la vista gorda o hacer oídos sordos ante los horrores que sufrían?
El proceso de idealización de la pareja, haciendo la vista gorda a las fallas o discrepancias entre lo que es y lo que se desea, puede realizar una función útil.
En 1931 Japón recurrió a la fuerza y ocupó Manchuria, pero Occidente, absorto en sus propios problemas, fue capaz de hacer la vista gorda a tales intrusiones dentro de los confines de Asia Oriental.
Estaban apegados a la Real Policía Irlandesa, pero no tenían entrenamiento policial, y, sabiendo que el Gabinete Británico cerraría los ojos a sus actividades, rápidamente habían resultado incontrolables.
Había enemigos silenciosos del régimen nazi, estaban los compañeros de viaje y los que hicieron la vista gorda.
En una línea de argumento similar, el periódico Reynolds ( 14 de agosto de 1898 ) vio el pánico de Hooligan como una acusación de la hipocresía de una civilización que tomó ‘un interés tan doloroso sobre pañuelos morales y libros de himnos para los bárbaros del Soudan salvaje’ mientras hacía la vista gorda hacia ‘los bárbaros más salvajes que pueden encontrar a pocos pasos de su propia calle - puertas’.
Las Naciones Unidas " no harán caso omiso de las violaciones de los derechos "
La alternativa si el público británico hace la vista gorda, cree ella, es la perspectiva de un día oscuro cuando, debido al color de su piel, a dos jóvenes mujeres nacidas y criadas en Middlesbrough no se les permita llegar a la seguridad de su hogar.
Nunca más, porque el poderío militar del Iraq se construyó con el estímulo activo de algunas potencias occidentales, mientras que muchas otras hicieron caso omiso convenientemente de las actividades de sus comerciantes de armas.
Aquí, nadie intervendrá excepto para reforzar la aplicación de los derechos del patriarca – por ejemplo, lapidando a una chica supuestamente rebelde, o haciendo la vista gorda a los llamados “asesinatos de honor ” de mujeres.
Estoy, estoy, bastante sorprendido de que, que, la pregunta incluso se ha hecho, ya sabes, que er, que, er es esto una buena cosa, me refiero a er presumiblemente la gente que está argumentando que no es una buena cosa y que están preocupados por los acontecimientos están realmente condonando el imperialismo, er esta gente parece pensar que está bien que un país para ser ocupado er como Polonia fue ocupado por Alemania y Checoslovaquia y Francia, eso está bien er er y de hecho usted sabe que deberíamos hacer la vista gorda a él y simplemente dejar que continúe para siempre.
El árbitro fue un completo idiota Roger Dilkes, un enano miserable que se inventó para estropear lo que ya era un mal juego haciendo la vista gorda al juego negativo de West Ham y penalizando a Leeds siempre que fuera posible.
La población nacional hizo caso omiso de las atrocidades que estaban ocurriendo con los seres humanos.
Las mujeres hacen la vista gorda.
En un informe publicado el 18 de septiembre, la organización de derechos humanos Amnistía Internacional declaró que era hora de que los Estados Unidos y la comunidad internacional dejaran de "hacer la vista gorda ante los flagrantes abusos de los derechos humanos cometidos por el gobierno mexicano ".
‘ Mayormente, por lo que puedo decir, hacen la vista gorda.
Hasta entonces, la práctica policial consistía en hacer la vista gorda a las pequeñas violaciones de la decencia pública en lugar de iniciar procesos prolongados.
Y aunque a las mujeres no se les proporcionaba —no era un burdel ni nada— se podía traerlas si eran divertidas, y si se quedaban, se daba vuelta la vista gorda.
Prefiere hacer la vista gorda ante el problema de los solicitantes de asilo en todo el mundo.
De acuerdo, si queremos hacer la vista gorda, ese es nuestro asunto, pero cuando estás, cuando realmente estás erm
Oh, sí, sí, sí, solo haz la vista gorda.
Ni siquiera los buenos ciudadanos de Ecoville que tienen que quitarse el rastrillo también, o no le harían la vista gorda.
Seguimos haciendo la vista gorda a la arquitectura sin nombre, prefiriendo atacar los edificios que las generaciones futuras admirarán.
Como bien saben los economistas británicos, es fácil hacer la vista gorda ante verdades no deseadas de este tipo y dejarse llevar por décadas en una forma de autoengaño nacional.
Aunque el asesinato por misericordia sigue siendo oficialmente ilegal, la ley hace la vista gorda al 2,4% de las muertes holandesas que se contabilizan en él.
Así que estamos estacionando ilegalmente, pero la policía en realidad tiene almo han dicho que van a hacer la vista gorda si todos lo hacemos con sensatez y sin y cara como en la línea del tráfico.
Si la razón dulce y hacer la vista gorda no son suficientes y usted siente que tiene que usar alguna forma de castigo, hágalo sin enojo excesivo o fuerza física.
Así como el oficialismo vio el legendario regreso del salmón al Támesis como evidencia de que la contaminación del agua de Gran Bretaña fue curada, así que se glorificó en las Leyes de Aire Limpio de la década de 1950 y se volvió un 'ciego'a los lagos moribundos, árboles moribundos y los vínculos entre el escape del coche y la salud humana que se hizo evidente en la década de 1980.
El gobierno de China sigue haciendo la vista gorda hacia los bancos que prestan a los políticamente bien conectados, o que toleran a las empresas, en su mayoría estatales, con mala disciplina financiera.
Tengo la sensación de que ha hecho la vista gorda demasiado a menudo.
En la iglesia de la utopía de Darcy existirán los servicios de varias denominaciones, y los ojos ciegos sin duda serán volteados.
Ha acusado a la RUC de ‘hacer la vista gorda’ al problema en las áreas nacionalistas.
Aquí hay pruebas claras de que el poder judicial podía y atemperaba la ley con sentido común, y no solía hacer caso omiso de las realidades sociales y económicas.
Hacen la vista gorda, ¿no?
hizo la vista gorda a la fibra óptica,
Ahora ese tipo de política tiene sus problemas porque algunas personas dirían que está permitiendo que la gente viole la ley, está haciendo la vista gorda a las personas que están violando la ley.
Durante años, las autoridades han hecho la vista gorda a la matanza, sosteniendo que era una costumbre pintoresca que finalmente se extinguiría.
Los ecologistas afirman que las autoridades rusas, desesperadas por la inversión extranjera, están haciendo la vista gorda a las muchas infracciones de las leyes de protección de la naturaleza del país European 22 - 25 de octubre
En tercer lugar, puesto que el Gobierno está haciendo la vista gorda ante muchos de los desconocimientos que se permiten a las personas en materia de apoyo a los ingresos y de atención residencial y de enfermería, ¿podrían codificarse y hacerse seguras para todas las formas de desconocimiento?
‘Oh, solo el pequeño asunto de que la DGSE haga la vista gorda a las ventas de armas a terroristas iraníes a cambio de la liberación de nuestros rehenes franceses en Beirut.’,
No hacemos la vista gorda.
Los consejos han estado haciendo la vista gorda a las tiendas que se abren el domingo debido a la incertidumbre sobre lo que los jueces del euro decidirían.
Son responsables de lo que sucede, pero es evidente que algunos han estado haciendo la vista gorda».
Aunque los islamistas han sido derrotados temporalmente, están bien armados y reciben suministros de Libia a través de Argelia, que ha suprimido a los islamistas en su país, pero parece hacer la vista gorda a su tránsito por su territorio.
Durante dos años, Clark, William Waldegrave en el Foreign Office y Nicholas Ridley en el Departamento de Comercio e Industria forcejearon en memorandos secretos sobre la moralidad de hacer la vista gorda a cambio de información.
Dada su excesiva creencia en mercados sin restricciones, hicieron la vista gorda ante los abusos palpables, incluidos los préstamos predatorios, y negaron la existencia de una burbuja obvia.
O lo hacen, y hacen la vista gorda.
El demandante debe demostrar que el demandado ha hecho la vista gorda a la verdad con el fin de promover un objeto ulterior.
La autoridad tiene previsto dejar de hacer la vista gorda a la discapacidad y a los ingresos de pensiones de guerra al calcular las prestaciones comunitarias y las prestaciones de vivienda.
Hacer la vista gorda podría costarle una gran cantidad de dinero en pedidos perdidos y producción perdida, y ciertamente no les ayudará ni a ellos ni a sus colegas que tienen que trabajar con ellos.
Marasli no quería más que una vida tranquila, y hizo la vista gorda ante las invasiones de Miloš.
Ahora, menos de diez años después, se hizo la vista gorda a esta "circunstancia", ya que se vio contrarrestada por el potencial de mercado de España, que ofrecía abundante mano de obra a precios baratos y unos treinta millones de consumidores -en- la fabricación.
El gobierno también ordena, o hace la vista gorda, métodos más violentos para mantener callados a los oponentes.
‘ Sé que el Sr. Yates no estaba muy contento y puedo compadecerme, desafortunadamente la ley estaba allí y no podíamos hacer la vista gorda.
Pero mientras estos asuntos extracurriculares se lleven a cabo discretamente a puertas cerradas del departamento, el establecimiento académico hace la vista gorda.
Porque hay un camino a seguir, se trata de la negociación, se trata de cazar a la comunidad de caza, se trata de compartir ideas y buscar un camino a seguir, a partir de aquí, bien hacer la vista gorda a lo que pasa y votar a favor de esa enmienda es muy similar a lo que Hitler hizo en Alemania hace cincuenta años.
Deben ser los cristianos, y no sólo los marxistas, los que afirman que el capitalismo hace la vista gorda con demasiada facilidad a su explotación del Tercer Mundo.
Ambos hicieron mucho cabildeo, lo que se supone que no debes hacer, pero la universidad hace la vista gorda.
