Prendó su elegante nariz, girando ligeramente la cabeza para darles a todos el beneficio de su perfil.
Gira la cabeza un poco más y me viene a la mente que estas son las personas que están haciendo el programa sobre Summerchild.
Oh Dios, Urquhart suspiró y él apartó su cabeza de ella.
Edouard dio vuelta a su cabeza; le dio al niño una mirada fría.
Sí, pero duele cuando gira la cabeza.
Vio al Superintendente en Jefe mirándola y dio la vuelta a su cabeza.
Dudó, girando la cabeza, mirando hacia atrás por donde venía, pero el pasillo estaba vacío.
Giró salvajemente la cabeza de un lado a otro.
Deslizándose en la silla, Guy volvió la cabeza de Chalon hacia Winchester y comenzó a considerar los diversos medios por los que podía asegurarse de que Isabel le pertenecía mientras le daba el tiempo que necesitaba.
Cuando él giró la cabeza para mirarla, sus ojos planos y grises, ella agregó con un poco de prisa,'No sentí nada por él.
No dije nada y ella volvió la cabeza hacia el mar otra vez.
Percibió la creciente tensión en Mariana y sintió que giraba la cabeza para que ya no pudiera ver la pared de la nube a menos de media milla a su izquierda.
Él tiene una mano sobre la cara de Andy, sujetado apretado; su cabeza está apartada de mí, pelo rojo caído sobre una oreja.
La línea que se habla está siempre en el mismo lugar, por lo que si gira la cabeza de una frase familiar puede estar seguro de que será capaz de retomar donde lo dejó.
No, contestó en voz baja, y se sintió tan culpable - cabalgó entonces que no podía mirarlo, pero volvió la cabeza y miró por la ventana lateral -.
'Llévalo de vuelta,' dijo sobre su hombro, sin girar la cabeza.
Se enredaban cuando se movía y se cepillaba los hombros cremosos cada vez que giraba la cabeza.
Isabel giró la cabeza.
Los friesianos de las ubres pesadas voltearon la cabeza y esnifaron.
En el borde de las arenas, hombres que fueron rescatados, girando la cabeza hacia la flota y recordando una vez más a los camaradas perdidos.
Para entonces él había vuelto tanto la cabeza con historias de la gran ciudad y la vida que podían tener allí, ella lo habría seguido a cualquier parte.
Jotan volvió la cabeza, y miró ciegamente a la pared.
Giró la cabeza, y vio un pie humano a unos pocos centímetros de distancia.
Giró ligeramente la cabeza para mirarlo a la cara.
Giró la cabeza para estudiarlo, cerca de ella.
Podía sentir a Lili girando la cabeza para mirarme, pero el impulso de hablar, de confesar, me había dejado tan repentinamente como había llegado.
Rose volvió su oscura cabeza para mirar a Lee, riéndose.
Empezó a girar la cabeza, pero era una vida demasiado tarde.
Frau Nordern volvió la cabeza.
Se quedaron en silencio otra vez, luego Mach volvió la cabeza, mirando a DeVore.
Ojos brillantes brillan a través del follaje, de vez en cuando brillantes pozos de luz del sol penetran en el grueso canopy verde y cientos de flores giran sus cabezas hacia la fuente.
Piense en un girasol girando su cabeza de flor hacia una fuente de luz — y por lo tanto de energía.
Fue la hermana Aloysius quien giró la cabeza y le gritó a una de las chicas más grandes:'¡Ve a buscar a la Reverenda Madre!
Cada vez que girabas la cabeza, veías algo nuevo.
Girando la cabeza, Polly sorbió su café y miró hacia fuera sobre la extensión de agua.
Un jardinero vino con una carretilla, pero no volvió la cabeza.
Giró la cabeza, haciendo clic con impaciencia en sus dedos mientras su criada, Fidelma O'Brien, entraba en la habitación.
Naturalmente, un buen conductor no volverá la cabeza para hablar con su compañero.
Yo estaba fuera del piso antes de que ella pudiera girar la cabeza y cuando pasé Springsteen en las escaleras, dije: 'Estás por tu cuenta, hijo. '
Ella giró su cabeza y se rió; entonces notó su estado.
Ninguno de los Lavanders había vuelto la cabeza.
Mientras miraba al conductor, me di cuenta por primera vez que no llevaba uniforme y no era un postelión; parecía estar creciendo inquieto, girando la cabeza y mirando detrás de él varias veces.
Esteban preguntó agradablemente, girando un poco la cabeza para sonreír a Elaine, que estaba de pie incómodamente junto a su marido, agarrando un caso de vanidad rasgado.
Alertada por un ligero sonido, volvió a abrir los ojos, girando lentamente la cabeza para ver una taza y un platillo colocados sobre una pequeña mesa cercana.
Pero el tiempo que hice en Holloway realmente me dio vuelta la cabeza.
Los aplausos se extendieron a la gente que abarrotó cada calle que condujo desde el concurso, pero Artai no volvió la cabeza ni los reconoció.
La vieja yegua sin dientes sólo dio vuelta a su cabeza y le dio a la abuela lo que parecía una risa a caballo también.
Shepherd giró ligeramente la cabeza y estudió un momento a su hijo.
Repito, pero gire la cabeza a la izquierda.
Frank dijo y dio la vuelta a su cabeza.
Rune debe haber leído su culpa y decepción mientras alejaba su cabeza de él.
Ross volvió su oscura cabeza para darle una amplia sonrisa de aprobación.
Él la besó allí, suavemente, y ella volvió su cabeza, ofreciéndole su boca.
Schmidt comenzó a girar la cabeza y recibió una ligera bofetada.
Sólo cuando ya estaba en la puerta dio vuelta la cabeza, no completamente, porque sus músculos del cuello se estaban poniendo rígidos, pero lo suficiente para ver que nada había cambiado detrás de él, excepto que su hermana se había levantado a sus pies.
¡Parecía como si estuviera girando la cabeza todo el camino!
Contó cada cien pasos, para darle algo a lo que aferrarse y luego, apartando la cabeza del vendaval, gritó el nombre de George, acobardando su cabeza de esta manera y eso para captar cualquier respuesta.
Volteé la cabeza y, parcialmente cegado por mi caos de cabello, vi a Leon arrodillándose desnudo a mi espalda.
Isambard levantó una mano sin voltear su cabeza, y chasqueó sus dedos ante el murmullo cambiante e incómodo en su espalda.
Muy irritable y quiere ser dejado solo; el menor movimiento causa dolor, incluso girando la cabeza; labios secos y copiosa sed de agua fría.
Y ella se rió de su risa, esa risa impactante que volvió la cabeza y la hizo sonrojar y puso una mano sobre su boca desnuda.
Volvió deliberadamente la cabeza para mirar por la ventana una vez más.
Se rió de esa manera lenta de la suya, y me sonó como si estuviera apartando la cabeza de la boquilla.
No podría haber girado mi cabeza ni haber movido mis manos desde donde colgaban de las correas de la mochila.
Por fin la vieja tortuga volteó su arrugada cabeza para mirar fijamente a Anabelle.
Giró la cabeza y miró a Robert con toda la cara.
Al apartar la cabeza, vio un músculo saltando en el punto de su mandíbula.
Kate lo observó, mirando de lado sin girar la cabeza.
Edouard nunca volvió la cabeza.
Giró su cabeza para poder ver su perfil.
Giró la cabeza para mirar a Shiva, le echó una mirada indiferente, y se alejó.
Melissa giró la cabeza sin abrir los ojos.
La operadora giró la cabeza, mirándolos con vidrio.
Karr consideró un momento, luego volvió la cabeza, mirando al camarero.
Esperamos que nuestros dos nuevos amigos nos ayuden actuando como emisarios de la Corte, dijo Goibniu y, girando la cabeza, sonrió a Floy.
"Oh, Joe" - ella giró lentamente la cabeza hacia un lado - "no empieces con eso de nuevo; tú... tú sabes que nada puede salir de ello. "
Maggie volvió la cabeza para mirarlo fijamente y miró hacia atrás con frialdad, ninguna de las especulaciones sexuales en su mirada.
Oh, eres una bruja, McAllister, una bruja muy, diseñada para volver la cabeza de cualquier hombre.
Kate trató de apartar su cabeza, pero mantuvo la cabeza firme con una mano ligeramente retorcida en su cabello.
Ella volteó su cabeza entonces, pero sólo para sonreír a David y maravillarse de que él pudiera parecer tan feliz; pero incluso mientras ella miraba su rostro parecía volverse más frío y él asintió.
Completamente confundida, giró la cabeza y miró ciegamente al fuego.
Hay un ligero giro del torso a la derecha adecuada, y la cabeza se gira un poco más.
Athelstan giró ligeramente la cabeza hacia un lado.
Pero ella podía ver que él no la creía, y ella volvió su cabeza hacia otro lado en el rechazo deliberado, negándose a hundirse a suplicar por su creencia.
Giró su cabeza para asegurarse de que los conductos respiratorios estuvieran claros.
Olía a colonia costosa, y su piel cosquilleaba mientras giraba su cabeza, su boca sensual a la deriva cálidamente, peligrosamente cerca de su mejilla.
Giró su cabeza hacia ella.
Miró ansiosamente el sonido de los pasos, pero entonces, al ver a las dos mujeres, con una expresión casi humana de desilusión, volvió la cabeza y con un fuerte suspiro bajó la cabeza a sus patas.
Volviéndose sólo su cabeza, sus ojos más negros de lo que ella los había visto, preguntó llanamente: '¿Qué te parece?'
Parecía sentir la presencia de Lucy, y dio vuelta a su cabeza para mirar; luego sonrió, y la incertidumbre de Lucy disminuyó.
Giró la cabeza y me sonrió.
Giró la cabeza hacia la puerta de la sala de estar para observar a las mujeres cuando regresaron.
Iba a través de él de lado, con un brazo hacia fuera, girando su cabeza hacia la cámara.
De repente comenzó a gritar, volteando su diminuta cabeza, y Peg la rebotó contra su hombro con calmantes murmullos hasta que el estallido cesó.
Uno de los más bellos es probablemente el de Odette en el Acto II pas de deux del Lago de los Cisnes cuando, superando su miedo a ser capturada, ella gira su cabeza y deliberadamente mira a los ojos de Siegfried.
Maggie dio un gemido bajo, sus rodillas flaqueando, y la cogió cerca, girando su cabeza hacia su hombro, profundizando el beso y sosteniéndola contra la longitud de su cuerpo.
Giró la cabeza.
El Sr. Rochester dijo en su voz profunda, sin girar la cabeza, "Continúe con la ceremonia".
"No ha mentido, así como asesinado?", dijo el abad, sin girar la cabeza.
La squaw giró cabeza y hombro y la miró.
Siempre el objetivo de mirar primero una manera y luego la otra, mover tanto la cabeza y los hombros juntos en la dirección en la que desea mirar ; evitar girar la cabeza.
Tenía un bulto en la garganta y un enorme anhelo de decirle algo hermoso a su padre, algo que no podía expresarse con palabras, y así, sin saber muy bien cómo sucedió, de repente volvió la cabeza y con una sonrisa lanzó su brazo en el aire, fácilmente, fluyendo, como si se vieran muchas veces más.
Traté de aplastar una tablilla de sal en una taza y disolverla en el agua, pero ella se quejó cuando le sostuve la taza a los labios y traté de desviar su cabeza.
Girando mi cabeza para mirar a la vida,
Buzz giró la cabeza hacia la izquierda, donde colgaba el retrato de las tres hermanas.
Girando la cabeza hacia Mungo con dificultad dijo:
Cortinas colgaban agradablemente en las ventanas, y parecía que si giraba la cabeza hacia atrás y hacia atrás, entonces la mesa podría reaparecer donde se había sentado, donde había servido su sopa a su madre, a veces a los invitados de su madre.
Agitaba los brazos de los hombres que estaban en la habitación anteatacando su camino, y conducía la salida sin siquiera girar la cabeza para asegurarse de que Harry lo seguía.
Entonces ella vio la cara del hombre a través de la boca abierta e inmediatamente volvió su cabeza hacia fuera de modo que parecía estar mirando algo de interés consumidor fuera de la ventana.
Qué feliz estaría ahora, si pudiera girar la cabeza y verlo allí, y extender sus brazos para aferrarse a él y tirar de él cerca.
El niño tomó un poco del caldo caliente, y luego giró ligeramente la cabeza.
No tenía necesidad de girar la cabeza para ver quién era, porque conocía su paso.
Eleanor giró la cabeza para mirar a Melissa, su cara roscosa se encendió con una curiosidad morbosa.
Sus patas delanteras tienen garras diminutas que ayudan a agarrar los cabellos de su madre y se mueve decididamente hacia adelante con un movimiento más bien como un gateo de nadador, girando su cabeza de un lado a otro con golpes alternativos.
Ahora la anciana movió su hombro para dejar que George Banks, el mayordomo, le quitara el plato y se lo entregara a Patrick McCann, que estaba de pie detrás de él, y luego colocara delante de ella un plato que había tomado del aparador; y ella, después de mirarlo hacia abajo, volvió la cabeza hacia él y dijo: 'Iced pudín, Banks?
Pon al niño sobre su espalda, gira su cabeza y quita cualquier resto en su boca con tu dedo.
Su nombre fue llamado, y giró la cabeza y vio a Lavinia saludándole desde el porche.
