No hay indicios de que Hollywood esté dando vuelta una nueva hoja, libre de manchas de sangre.
COMIC Mike Harding vio cómo Middlesbrough ha dado vuelta una nueva hoja el fin de semana.
Había una indicación inmediata de que estaba dispuesto a dar vuelta una nueva hoja.
SIR — Al dar vuelta una nueva hoja, el Partido Laborista haría bien también en dar vuelta una nueva flor.
Además, si estoy dando vuelta una nueva hoja, necesito nuevos amigos para ir con ella, ¿no lo sabes?
EXPLORADOR Robert Swann está ayudando a la gente en el Norte - Este a pasar una nueva hoja y ayudar al medio ambiente.
Ahora es mi turno de llevar a cabo esa tarea y estoy seguro de que todos ustedes van a dar vuelta una nueva hoja y hacer las cosas fáciles para mí.
Mi hijo no habla de nuevo en estos días; él debe haber dado vuelta sobre una hoja nueva.
Creo que es, es como el otro día cuando estaba aquí estaba hablando de cómo estaba dando vuelta una nueva hoja y esas cosas.
Faldo, quizás sobre todo, esperará dar vuelta una nueva hoja.
