Rápidamente volvió la cabeza para ver la reacción de David al ver a su ex prometida de nuevo después de tanto tiempo.
‘ ¡Oh, sí, querida!’ dijo la señora Mounce, girando la cabeza hacia arriba y hacia los lados, por lo que el humo del cigarrillo en la esquina de su boca omitió sus ojos.
Giró la cabeza sin mover los codos de su lugar de descanso en la repisa de la ventana y miró a él, demasiado asombrado por sus alrededores para sentirse a la defensiva.
Volteó su oscura cabeza a tiempo para ver el drenaje de color de su cara mientras sus ojos verdes se llenaban de miedo y emoción.
Tenía un bulto en la garganta y un enorme anhelo de decirle algo hermoso a su padre, algo que no podía expresarse con palabras, y así, sin saber muy bien cómo sucedió, de repente volvió la cabeza y con una sonrisa lanzó su brazo en el aire, fácilmente, fluyendo, como si se vieran muchas veces más.
Giró su cabeza para poder ver su perfil.
Manteniendo abajo la última adición al incinerador con las puntas de su rastrillo, Morpurgo giró lentamente su cabeza para mirar a Harry sobre su hombro izquierdo.
La vio levantar el brazo para tocar la esquina de su boca con su pañuelo, y cuando ella dio vuelta a su cabeza los rasgos se desdibujaron como un trozo de arcilla cuando se quita el paño mojado.
Mientras Polly apartaba la cabeza, aterrorizada de traicionarse a sí misma, dio al cuchillo varios giros más al añadir: ‘ Deja de preocuparte.
‘ Se me ocurre... ’, desenvainó por un momento mientras la estudiaba atentamente desde debajo de sus gruesos párpados, antes de voltear su cabeza para mirar por la ventana al tráfico que pasaba.
Para obtener el máximo volumen y elevación de la raíz, gire la cabeza boca abajo: los “dedos” especiales dentro de la taza ayudarán a la vida y separar los rizos dándoles un aspecto más completo.
Se quedó solo Andrew Jones cerró los ojos y volvió la cabeza hacia un lado.
Es toda la preocupación que has tenido, ha girado tu cabeza.
No había mucha gente alrededor de esa hora; la mayoría de las mujeres estaban comercialización, la mayoría de los hombres en su trabajo, y los niños — Dinah dio vuelta su cabeza con disgusto a la idea de los niños — estaban en la escuela.
Cuando ella habló, él giró su cabeza lentamente, mirándola como si fuera una extraña.
Él ha desviado su cabeza, ella está contenta, ella no quiere que su cara burlona escuche.
Las lágrimas se levantaron en los ojos de Caroline y ella giró su cabeza ciegamente hacia la ventana.
Girando la cabeza hacia Mungo con dificultad dijo:
Blunt giró la cabeza.
Tolonen hizo a un lado su cabeza, una extraña amargura en sus ojos.
En penitencia volvió la cabeza hacia la ventana abierta, buscando a los pequeños grupos de personas que se acercaban por el camino en busca de un rostro familiar.
Ojos brillantes brillan a través del follaje, de vez en cuando brillantes pozos de luz del sol penetran en el grueso canopy verde y cientos de flores giran sus cabezas hacia la fuente.
Ella lo vio y levantó su otra mano, y con un dedo le tocó el labio inferior hasta que él se estremeció y volvió la cabeza, separando sus labios mientras lo hacía, sin embargo, para morder su dedo ligeramente, y cerrarlo.
Me pareció que estaba mostrando un interés cada vez menor en la investigación, girando su cabeza ordenadamente cepillada para mirar por la ventana en su lugar.
Giró la cabeza de un lado a otro tratando de alinear su visión irregular con el paquete de papel marrón —donde quiera que estuviera.
Urquhart apartó la cabeza.
Fearon volvió la cabeza de su caballo y cabalgó hacia ella.
Kelly se las arregló para girar la cabeza a tiempo para que su beso perdiera su objetivo en sus labios.
Al apartar la cabeza, vio un músculo saltando en el punto de su mandíbula.
Lee giró la cabeza hacia la derecha para mirarlo.
Y el rey Bucar y los que escaparon con él izaron velas y se fueron, y nunca más giraron sus cabezas.
Giró la cabeza lentamente, los ojos fríos.
‘ No,’ contestó en voz baja, y se sintió tan culpable - cabalgada entonces que no pudo mirarlo, sino que volvió la cabeza y miró por la ventana lateral.
Iba a través de él de lado, con un brazo hacia fuera, girando su cabeza hacia la cámara.
Una mujer, una dama hermosa, que lo escuchaba y se conmovía por él, se conmovió tanto que sus ojos brillaron antes de que ella volteara su cabeza en reconocimiento suave de su sinceridad y su dignidad.
Me ha dado la vuelta a la cabeza, eso es todo, y tengo la intención de darle la vuelta de nuevo.
Giró la cabeza, mirando a su temporizador, y luego bostezó.
Ace apartó su cabeza del cadáver descubierto.
Un pequeño sonido le hizo girar la cabeza ‘¿Qué es eso?’ dijo en la oscuridad.
La Sra. Thorne volvió la cabeza.
Penélope no se atrevió a detenerse ni a girar la cabeza, porque se dio cuenta de que Rupert debía estar cerca detrás de ella.
Deslizándose en la silla, Guy volvió la cabeza de Chalon hacia Winchester y comenzó a considerar los diversos medios por los que podía asegurarse de que Isabel le pertenecía mientras le daba el tiempo que necesitaba.
Robé una rápida mirada de costado, y lo vi girar la cabeza en el mismo instante para mirarme y dar una débil sonrisa.
El taxista giró ligeramente la cabeza.
Giré mi cabeza en su dirección.
Entonces me di cuenta de que la mayoría de los visitantes y todos los residentes me estaban observando y volteé mi cabeza de lado a lado para ver por qué me estaba poniendo tan incómoda mi - moscas - debe - estar - abierta.
Sus ojos cerrados y ella giró su cabeza hacia un lado.
Giró la cabeza hacia la puerta de la sala de estar para observar a las mujeres cuando regresaron.
Su cabeza debe girarse hacia un lado e inclinarse bien hacia atrás.
Incluso los bebés muy jóvenes apartan la cabeza de algo que no quieren.
Le dio la espalda y se puso de pie esperando otro arrebato, pero cuando ni la respuesta ni el movimiento llegaron a él se volvió lentamente la cabeza y la miró por encima de su hombro.
Mientras miraba al conductor, me di cuenta por primera vez que no llevaba uniforme y no era un postelión; parecía estar creciendo inquieto, girando la cabeza y mirando detrás de él varias veces.
Un líder natural de hombres, muy querido, respetado, y, como consciente de su observación, lentamente volvió la cabeza.
‘ ¡Cocina!’ gritó el Trunchbull, girando la cabeza hacia la puerta.
El caballo cansado se detuvo muerto en sus huellas y dio la vuelta a su cabeza para darle una mirada pálida.
Si el paciente ve la televisión, debe colocarse de modo que esté sentado directamente para verla: no debe tener que girar la cabeza, o doblar o torcerse el cuello.
Giró la cabeza para mirarlo.
Giró la cabeza y miró hacia su cara.
Giró la cabeza para ver a los demás.
No dio ninguna otra señal de angustia, simplemente volvió la cabeza para saludar a la Srta. Mates, diciendo fríamente: ‘ Eres rápido, Matey, incluso sin ayuda de tu cocina.’
Cada vez que girabas la cabeza, veías algo nuevo.
Ni siquiera necesitaba volver la cabeza para saber que era él.
Emilia giró la cabeza para mirarla de nuevo.
Theda giró la cabeza y notó la mirada puesta en la cara del otro.
Giró la cabeza.
Al empezar a hablar, parecía ser cada vez menos consciente de su audiencia y continuamente giraba la cabeza, como si escuchara algún sonido, audible sólo para sí mismo desde el túnel de entrada detrás de él.
Dudó y Rachel se quedó en silencio, luego lentamente giró la cabeza para mirarla.
Ya basta de cumplidos, Merrill, o me volverás la cabeza.
Luego, en algún momento del día, él o ella tiene motivos para girar la cabeza bruscamente hacia la izquierda, o tratar de quitarse la chaqueta.
Lee dio la vuelta a su cabeza, miró hacia su propio ombligo e intentó no pensar en su madre.
Giró la cabeza hacia otro lado, presionó con fuerza la frente y los ojos hacia abajo en las cubiertas de Fanny Hill.
‘Oh, Joe’—giró lentamente la cabeza hacia un lado—‘no empieces de nuevo con eso; tú... tú sabes que nada puede salir de ello.’
Giró la cabeza y me sonrió.
‘ ¿Estás seguro de que el sol yanqui no te ha vuelto la cabeza?’
Las mujeres fueron fácilmente cautivadas por Carlos, cuando se molestó en hacer cualquier esfuerzo para cautivar: sonrieron humildemente cuando volvió la cabeza para prestarles atención.
Cuando giró su cabeza desapareció, aunque pensó que había oído el más leve de los ruidos que podrían haber sido hechos por garras que luchaban sobre la piedra.
Se sentía letárgico, incapaz por el momento de moverse, y giraba su cabeza lentamente.
Girando la cabeza, miró directamente a los ojos de Leo.
Aunque cuando tuvo que girar la cabeza para mirarlo de nuevo, vio que si se sentía sorprendido no lo estaba mostrando.
Mandeville se rompió, ni siquiera se molestó en girar la cabeza.
Robyn giró cuidadosamente la cabeza y vio que estaba realmente sola ahora.
Había estado hablando con una chica alta con el pelo rubio y blanco, pero de repente giró un poco la cabeza y miró directamente a María, y cada músculo de su cuerpo se apretó en una resistencia furiosa y conmocionada.
El problema es, no sé lo que él haría - " Se rompió de repente y volvió la cabeza, susurrando, " Mi padre, mi padre, mi padre... "de una manera tan amarga y desesperada que ella se volvió a él y lo sostuvo; y aunque ya se habían quedado mucho más tiempo que en las noches anteriores, ella tuvo un repentino presagio de acontecimientos, por lo que tenía que amarlo de nuevo, ahora; y un poco más tarde, sin pensar en el peligro, gritó con la alegría de él: un solo grito en la noche que resonó en los árboles debajo de la casa y fue seguido por un silencio extraño, casi tangible.
Ella giró un poco la cabeza, y él vio que la calma había vuelto a su rostro, pero ahora había luz y color en ella, como si la sangre refrenada y lenta a la soledad y la quietud hubiera comenzado a fluir de nuevo.
Girar su cabeza hacia los lados significaba cortar los bordes de su boca con el alambre tenso, pero tenía que ver lo que estaban haciendo.
Giró la cabeza para sonreírle a Alexandra.
Sin girar la cabeza, preguntó:
El zorro se detuvo y volvió la cabeza para mirar a Vic por un momento, como si dijera, ¿Sí? y luego procedió con calma en su camino, su pincel balanceándose en el aire detrás de él.
Giró la cabeza.
Ella se inclinó hacia adelante para ver la reacción de Matilda a la lógica brutal de Guy justo cuando él giró su cabeza ligeramente en su dirección, como si él la percibiera vigilándolo.
‘ Más loca que nunca,’ recordó Adán diciendo, y volvió la cabeza hacia otro lado, amargada por tener a un loco como un padre.
‘ Si yo hubiera tenido que asaltar el infierno mismo,’ confirmó con descaro, girando la cabeza para besar la palma de su mano.
Peggy abrió los ojos, giró la cabeza y miró a su abuela.
Girando la cabeza, vio lágrimas en sus ojos.
"Darás vuelta la cabeza al niño," solía decir, "llenándolo con todas esas tonterías. "
Y cuando giré la cabeza para echar un vistazo de despedida al remolcador que nos acababa de dejar anclados fuera de la barra, vi la línea recta de la orilla plana unida al mar estable, borde a borde, con una perfecta y sin marcas de cercanía, en un piso nivelado medio marrón, medio azul bajo la enorme cúpula del cielo (3 ).
Alec giró la cabeza.
Podría beber o apartar la cabeza.
Holly se sorprendió, giró la cabeza para ver a las mujeres cruzar el camino.
Cuando giró la cabeza mantuvo los ojos cerrados, soltó el aliento, abrió los ojos, miró y se oyó a sí mismo dar un pequeño suspiro lloriqueante.
Pero para mí es un poco como un partido de tenis — me canso de girar la cabeza de un lado a otro escuchándote».
Goldfish no puede dar la vuelta a sus cabezas pero sus ojos ligeramente abultados les dan un amplio campo de visión.
‘ Te lo dije,’ dijo Rut roncamente, apartando la cabeza, ‘ No puedo hacer magia.’
Pablo giró un poco la cabeza, y gimió.
Su boca era aún más super cuando él se rió, ella decidió, y rápidamente volvió la cabeza para mirar hacia el frente — ella nunca podía recordar haber notado la boca de un hombre tanto antes.
Además, al acostarse en el frente, gire la cabeza de un lado al otro si el cuello se siente rígido.
Él no vio el rubor débil de la vergüenza porque ella dio la vuelta a su cabeza.
Giró la cabeza, mirando a Li Yuan.
Nigel giró la cabeza para mirarme por primera vez y sonrió amablemente.
De ojos anchos, su garganta súbitamente seca, giró su cabeza para mirar fijamente la longitud de su cuerpo.
Giró la cabeza y miró a Sabine.
Yuan volvió la cabeza, mirando a su padre.
Cuando giró la cabeza vio el rostro tranquilo de un hombre, un hombre gentil, un hombre deshonesto, un hombre errante pero cariñoso.
No tenía necesidad de girar la cabeza para ver quién era, porque conocía su paso.
Giró salvajemente la cabeza de un lado a otro.
Ella giró su cabeza hacia mí y con un ceño fruncido me preguntó: ‘¿Qué les pasa a todos?’
Ella giró la cabeza sobre la almohada, para que él no pudiera ver adecuadamente su rostro, sólo la línea de Greuze - como la línea de su mejilla.
Gire suavemente la cabeza de su pareja a la derecha y repita los pasos 2 a 3 en el lado izquierdo.
Mi cabeza estaba de lado, acolchada en un brazo, mi corazón latía fuerte, y el sol estaba caliente en mi espalda.
De esa manera, cada vez que giraba la cabeza para dirigirse a una sección de la audiencia, el resto de ellos tendría algo de lo que sorprenderse.
Maggie volvió la cabeza para mirarlo fijamente y miró hacia atrás con frialdad, ninguna de las especulaciones sexuales en su mirada.
¡Parecía como si estuviera girando la cabeza todo el camino!
Seguí esperando a que girara la cabeza, así que, consigue, uno correctamente.
El golpe había dejado el matrimonio encorvado y rígido; él giró su cabeza lentamente y su sonrisa se había convertido en un leer desequilibrado.
Giró ligeramente la cabeza hacia mí y habló en la dirección de mi corbata.
Talbot giró la cabeza.
Si giras tu cabeza hacia el mar mientras conduces por la carretera Kam, encontrarás una cinta de miradores de agua entre tú y el mar.
como si supiera que era el tema de la conversación Blossom giró la cabeza y lo miró.
Newman giró la cabeza lentamente.
También sufría de artritis en las muñecas, los dedos y los tobillos y no podía girar la cabeza en absoluto; esto se debió a un accidente de coche varios años antes, cuando había sufrido de latigazos.
Mary giró la cabeza, y notó la cara enojada de Ben Weatherstaff mirándola por encima de la pared del jardín.
