Punk había convertido la música pop y su cultura en su cabeza.
De hecho, podemos volver la aparente paradoja sobre su cabeza: ¿qué pasaría si la gente del futuro decidiera no comunicarse con el pasado, a pesar de que sus historias les decían que iban a hacerlo?
Se ha presentado una nueva teoría histórica que podría poner toda la leyenda del rey Arturo en su cabeza.
También trataron de volver la crítica en su cabeza ofreciendo a Reagan como candidato " ciudadano ", corriendo contra un político profesional experimentado y, por implicación, manchado.
TOKIO – Si el momento más peligroso para cualquier dictadura es cuando empieza a reformarse, Corea del Norte parece dispuesta a poner esa verdad en su cabeza.
De hecho, pondría a Beveridge en su cabeza y utilizaría el sistema nacional de seguros como un sistema fiscal.
Pero esto es para darle la vuelta a la cuestión en su cabeza.
Poniéndole la cuestión en su cabeza.
Y me pareció, por lo tanto, que realmente sólo se podría considerar este nivel o en un tema estratégico mirando la calidad del paisaje existente y me parece, si la propuesta es que usted debe localizar un nuevo asentamiento en el erm Norte en el sector Ryedale, er de Greater York, entonces usted está efectivamente girando la planificación en su cabeza porque creo que el enfoque habitual es tratar de dirigir el desarrollo a áreas menos atractivas en lugar de ponerlos en áreas de mejor calidad.
Tal cantidad de habilidad natural a veces puede causar confusión interior y los jugadores como él pueden girar un partido en su cabeza a veces sin saber cómo sucedió o cómo lo hicieron.
Con una sonrisa en su cara, El Doc volvió años de angustia en su cabeza.
Así, las personas socializadas en las clases obreras sufrirán frustración por el estatus, y adoptarán una perspectiva que se pondrá de cabeza al sistema de valores de la clase media.
La historia de la ciudad o pueblo: volver la historia en su cabeza
Pero la astuta y trabajadora hija del conde 14 de Glamis volvió completamente la terrible situación en su cabeza.
La sociología parece poner todo eso en su cabeza.
Y fue esta capacidad de ir directamente al grano y de poner la sabiduría convencional en su cabeza lo que le valió el respeto de tantos empleados y otros con los que regularmente tuvo que hacer frente a cuestiones espinosas de la estrategia de Amnistía y sus relaciones con los gobiernos.
Lewis convirtió la idea de Boeke en su cabeza, argumentando que la migración laboral de la agricultura tradicional a las actividades industriales modernas es el motor del desarrollo económico.
El Fondo de Desarrollo de las Islas Salomón (SIDT) es una organización indígena independiente que ha atraído el interés mundial a lo largo de la última década girando el desarrollo convencional en su cabeza con una premisa simple; que el aldeano es el recurso más valioso de la nación.
Famoso por sus patadas, pero acusado de rara vez abordar, Botha puede la visión de convertir un juego en su cabeza.
Así que efectivamente Robert Harris y Noel Timms ( 'Retrocede contra la pared ', 15 de abril ) vuelven la Ley de Parkinson en su cabeza cuando dicen que en la atención residencial'el tiempo se expande de acuerdo con las tareas potencialmente ilimitadas que existen '.
Luego estaban a una distancia de ir a un partido en Dodger Stadium — sólo para Kirk Gibson para dar vuelta a la Serie en su cabeza con un jonrón en el último momento.
Aunque no es mi intención volver la teoría convencional sobre su cabeza, a menudo sucede que las teorías se convierten en hechos aceptados porque la gente simplemente los repite, sin que nadie las cuestione.
La anciana tenía razón al girar la oración sobre su cabeza.
Gire el mercado de pensiones en su cabeza, haciendo que la provisión de pensiones sea costosa y difícil.
Él dijo :'Está diseñado principalmente para Londres y gira la realidad en su cabeza porque se trata de trenes tardíos.
Esto es para poner el problema en su cabeza.
Los así llamados " duros " de descuento profundo vuelven esta lógica en su cabeza.
Todo salió mal para él, sin embargo, en un período de tres minutos durante el cual Mills anotó dos veces para que Leicester diera vuelta al juego en su cabeza.
Con una mezcla de relaciones públicas y desesperación, intentaron poner la situación en su cabeza.
