¡Apuesto a que ella desea que ella pueda dar vuelta la cola y correr ya!
Si hubiera sido gris y llovido y frío, podría haber echado un vistazo a Wyvis Hall y dado vuelta a la cola y huyó a Creta o Delos o en algún lugar.
Su víctima miró a su improbable rescatador y luego, antes de que Folly pudiera tranquilizarla, la niña había dado la vuelta y corría ágilmente por la calle.
Al oír estas palabras y ver al orador cabalgar audazmente hacia él, el tigre se alarmó tanto que volvió la cola y se atoró en el bosque.
Una vez más, tuvo muchas oportunidades de dar vuelta la cola y correr, para demostrarle de alguna manera, en algún lugar, de alguna manera, que él había tenido una idea totalmente equivocada sobre ella.
Dos patos sobrevolaban su estanque favorito cuando oyeron el sonido del arma de un cazador y giraron la cola para huir.
‘ Lo primero: no se puede simplemente arrastrar y golpear a un perro en el hocico y esperar que gire la cola y huya.’
Aunque no lo sabía, el San Antonio había dado vuelta a la cola e incluso ahora estaba de regreso a España, ‘llevando un cargamento de falsedad contra Magallanes’.
‘ ¿Vas a cumplir con tu deber, o a dar la vuelta y correr?’
Folly giró la cola y casi huyó.
Atrapó a unos cuantos otros, pero ellos dieron vuelta a la cola y desaparecieron cuando lo vieron a través de la niebla.
Pero si no dije nada, giré la cola y corrí de Gyggle, ¿qué esperanza había de una vida ordinaria para Ian Wharton?
Estaba tan sorprendida que me di vuelta y corrí a casa tan rápido como pude.
Ella quería volver la cola y correr y seguir huyendo de él, lejos de lo que ella podría descubrir, lejos de lo que sólo podría romper su corazón, sin embargo, ella sabía que era imposible.
Al ver las ventanas encendidas contra la penumbra de reunión, ella tuvo un repentino deseo de girar la cola y correr, para refugiarse abajo en el Angharad.
Pero no pasó mucho tiempo después de que hubo otro gran golpe en la plataforma y todos giraron la cola y se fueron por su propia seguridad.
Stone Systems, el mercader de Sparc de Hong Kong ( UX No 358 ), ha dado la vuelta a la cola y huyó del mercado de EE.UU. cerrando su única oficina estadounidense la semana pasada.
Me miró en el tipo de fácil, evaluar la forma en que los perros en sus peculiares mandados miran a los extraños — y luego miró de nuevo, y se detuvo muerto : sus hackles se levantó : se apoyó, hizo una especie de ruido de aullido, dio vuelta a la cola, y huyó.
Pero el pánico pronto se calmó, ayudado por la noticia de que los escoceses ya habían vuelto la cola.
Con cada esfuerzo nervioso para girar la cola y correr, ella había retrocedido lo más silenciosamente posible y una vez que estaba fuera de alcance corrió de vuelta a la playa para descubrir que la marea había cambiado.
Me gusta pensar que fue el arma en mi búnker la que lo golpeó y obligó al piloto a girar la cola y tirar sus bombas.
