Endill había estado arrastrando una tabla de planchar de vuelta de una habitación donde todo estaba medio enterrado en el suelo cuando, girando una esquina, se tropezó con un hombre alto y delgado que había aparecido de la nada.
Nathan estaba sacando las pieles de aceite de la taquilla mientras giraba la esquina.
La figura vestida de negro dudó y luego dio la vuelta a la esquina.
La figura que giraba la esquina y caminaba pesadamente por el camino no podía bajo ninguna circunstancia haber sido Edward, pero al menos la aliviaba de la sospecha de que la calle estaba deshabitada.
Giró otra esquina y vio en la distancia un poco raro bosque de árboles siempreverdes cerca de la carretera.
Al girar una esquina, nos sorprendió ver a un soldado a caballo.
Solía venir a la calle Chisenhall en mi ritmo y me di cuenta cuando Birtles dio la vuelta a la esquina.
Caminé por el pasaje y di vuelta la esquina.
Al girar la esquina hacia la iglesia de Santa María, que fue restaurada con entusiasmo en el estilo pintoresco durante el siglo XIX, usted está bowled encima de la belleza de esta más grande de las granjas.
La Iglesia de Inglaterra está detrás de la Unión Bautista en detener su declive: los bautistas giraron la esquina entre 1980 y 1985, y después vio un ligero crecimiento en el número de miembros.
La fotografía izquierda muestra mejor la cara frontal ; la sección derecha del peñasco que se rompe en una serie de debilidades verticales para girar una esquina afilada.
Para girar una esquina de 90 °.
Giró hábilmente una esquina difícil.
Donde las tuberías giran esquinas con codos o curvas, no las pongas duramente contra una pared.
Medio minuto más tarde, al girar la esquina en Oxford Street, fue volado de los pies por la explosión a pocos metros de su taxi.
Un pintoresco puente lleva el camino a través del agua para continuar muy agradablemente hasta la cabeza del valle, y aquí se convierte en una esquina en Trow Gill.
Jenny dijo: ‘ Acabamos de doblar la esquina.
Girando la esquina siguiente vio un agujero en el techo, donde la luz del sol estaba fluyendo.
Hizo 64 entrando en el número tres, y aunque a eso le siguió un pato de segunda entrada, se había girado una esquina.
derecho en, al girar la esquina usted fue derecho en él y todo estaba en ese edificio y ese fin
El pueblo contenía poco más que cabañas, pero el espíritu del día había sido capturado... y dos o tres de los mejores de ellos fueron astutados con una cortina blanca y ‘ alojamiento para dejar’ — y más adelante en la pequeña corte verde de una antigua casa de campo, dos hembras en blanco elegante se veían en realidad con sus libros y taburetes de campamento — y al girar la esquina de la tienda del panadero, el sonido de un arpa se podía escuchar a través de la caja superior.
Convirtió una esquina en un camino ancho bordeado de grandes casas unifamiliares, luego condujo a lo largo de un amplio carril, al final de la cual era una amplia unidad circular, y en la parte superior una imponente casa georgiana.
Giró la esquina siguiente.
Habíamos ido unos dos kilómetros en este orden, cuando al girar una esquina vi a un hombre sentado en el camino, pastoreando búfalos.
Pero gire una esquina y allí está el complejo, uno de un número que se han construido en los Pirineos desde el comienzo de la década de 1960 a mayores altitudes que la antigua, con el fin de alargar lo que de otro modo sería una temporada de esquí breve y poco económica.
‘ Al girar la esquina vi la bandera que ondeaba a medio mástil y el significado de ella vino como un destello.’
Girando la esquina, el ventanal de la capilla del Ayuntamiento es una reconstrucción de la que existía antes de 1381.
Pasó por allí y convirtió la esquina en Cromwell Road.
ROCCO Forte, jefe del gigante hotelero Forte, afirma que el grupo ha “empezado a girar la esquina”.
Una vez que había girado la esquina, se quitó el abrigo y se lo deslizó sobre el brazo.
Ahora estaba a la puerta de la Pastura de 10 acres, mirando a través de los setos a la torre de control que saltaba en el paisaje apacible con obscenidad angular, rogándole en silencio que cuando girara la esquina él estaría allí.
Espero que hayan aprendido a girar las esquinas, se están enderezando para mí.
El corredor que habían recorrido había girado una esquina abrupta y luego terminó en una pared en blanco y curvada.
Estoy girando las esquinas del miedo,
Ustedes las mujeres son todas iguales —un hombre sólo tiene que girar la esquina de la calle y lo siguiente, ellos'son todos ojos y labios y lengua y me chupan'— tropezó, cambió ‘ chupándole hacia ellos.
Y en Leeds, añadió: ‘Espero que podamos girar la esquina como hizo Arsenal la temporada pasada.’
Más allá de esto, el visitante gira una esquina para ser presentado con la longitud de la sala principal corriendo desde una cesta de globos y el avión Cody Biplane hasta el avión ejecutivo HS.125 y el escritorio de un controlador de tráfico aéreo.
Una de las escaleras se rompió bruscamente debajo de su pie; ella oyó la puerta delantera de uno de los pisos de la planta baja se abrió detrás de ella, y al girar la esquina de la escalera ella cogió un vistazo de un solo ojo y un draggle de pelo gris en la grieta.
Ella estaba corriendo de vuelta a casa cuando dio la vuelta a una esquina y se encontró con John empujando un carro lleno de materiales de construcción.
Se dirigió hacia la casa para despedirse de Stella, y mientras giraba la esquina del edificio casi chocaba con Luke.
Giro otra esquina, y más despacio.
‘ Lo atrapé en las barandillas mientras daba la vuelta a la esquina,’ mentí.
Habíamos dado la vuelta a la esquina y se atascó.
Porque esta es la oportunidad de Europa de dar la vuelta a la esquina.
Una vez que ella había girado la esquina y la casa estaba oculta de la vista, ella saltó de su bicicleta y la empujó a través del laberinto de baches que tropezó la unidad mientras que meandró la media milla a las puertas principales.
Al girar una esquina en el camino, el empleado se detuvo repentinamente y agarró a Ranulf por el brazo.
Pero dio la vuelta a la esquina al terminar 23o en Valencia y 25o en Mallorca la semana pasada.
Es una maravillosa sorpresa dar la vuelta a la esquina, a pocos metros del caos del telesilla, y encontrarte en un amplio y barredor páramos, inclinando suavemente hasta la cresta.
Dejó la cabina y acababa de girar la esquina cuando el policía de ropa de civil salió de un callejón y miró a la orilla de los quioscos.
Habiendo adoptado las reformas liberalizadoras dictadas por el Consenso de Washington, se pensó que América Latina había dado la vuelta.
Willie los vio mientras giraba la esquina.
Es enfurecido tener que cortar una media anchura adicional, o encontrar que no se puede girar una esquina sin maniobras complicadas.
Estábamos convirtiendo la esquina en su camino.
Su coche apenas había girado la esquina cuando la multitud llegó y rompió la casa en pedazos.
Así que de repente se detuvo en la parte inferior de esta escalera mientras giraba la esquina, con el fondo del armario clavado en su pecho, clavándolo en la pared.
Pero gira una esquina, camina unos pocos metros, y de repente has retrocedido siglos, hasta el casco antiguo, un lugar donde es tranquilo y fácil de creer todo lo que dicen sobre el pasado memorable de Aarau.
El camino más allá de Glenelg gira una esquina en Gleann Beag, alcanzando un cruce donde cruza un puente del río y una carretera menor continúa por este hermoso valle.
Pero hemos girado la esquina.
Era sólo una corta distancia y Paula vio el Colombi al girar una esquina.
(El corazón del artista ahora se hunde en el pensamiento de quince horas de día a causa de dos ideas que conducen a veinte permutaciones de la escena de dos líneas :'Pero Richard —'Sí, lo sé, pero la cosa es — er — permítanme decirlo de otro modo' (hasta ahora no lo ha puesto de todos modos ) — 'Mira —' (Se congela a mitad de paso, pollas su cabeza como si escuchara un sonido externo —que de hecho es— dibuja una respiración profunda a través de su nariz, hace rodar sus ojos, gira por las esquinas de su boca, entonces, olvidando expulsar el aire porque un nuevo pensamiento le ha golpeado, jadea:)'Te diré qué, ¿verdad?
En el rellano afuera, Kathleen Lavender giró la esquina de su delantal ansiosamente entre sus manos.
Luego, al girar una esquina, se encontró con una pequeña casa, a la altura del camino, construida sobre zancos de hormigón sobre las rocas.
El autobús gira la esquina y se queda atascado en un poco de tráfico por un momento y sigue gritando una y otra vez.
Sendei giró la esquina final y emergió en un pequeño espacio circular.
¿Qué es este lugar oficialmente? Preguntó mientras el buggy convertía una esquina en un gran garaje.
EMILY MacPeake giró la esquina de Merrycrest Avenue en Ashlea Drive y luego a la izquierda en Merrycroft Avenue.
Y luego él bajó las escaleras, corriendo ligeramente, para toda su cojera, y la última que ella vio de él fue la cabeza rubia y arenosa antes de que él girara la esquina del primer aterrizaje.
¡No podías estar en la habitación al lado mío, pero estabas en la misma ciudad, viniendo hacia mí, girando la esquina de la plaza, entrando en la misma calle!
‘ La sensación general aquí es: finalmente hemos dado la vuelta a la esquina.’
Y él estaba a la vuelta de la esquina, listo para bajar al resto de las escaleras que bajaron, y luego en la parte inferior dio la vuelta de la esquina de nuevo.
Usted está llenando felizmente su cesta con los comestibles de la semana cuando usted convierte la esquina en el pasillo siguiente y de repente usted ve un león rugiente, sus dientes resplandecientes, boca abierta - y se dirige directamente hacia usted.
La agente de publicidad del lugar, Liz Kallend, mirando conmocionada, dijo: ‘ Todo el mundo pensaba que el espectáculo había dado la vuelta a la esquina.’
Tan pronto como giró la esquina, tomé la cartera y corrí por el callejón.
Al girar la esquina, un coche de policía se retiró frente a ellos.
Su propio coche estaba unos pocos metros adelante, y podía estar dentro y empezar antes de que dieran la vuelta a la esquina — pero no fuera de la vista.
El margen era más estrecho que antes; Inglaterra estaba girando la esquina?
Esperó hasta que Meredith había doblado la esquina antes de bajar a ponerse su abrigo del domingo.
Giraron la esquina de la casa y vieron lo que parecía un edificio anexo, más bien inteligente, pintado de blanco y con una bañera de nasturcio fuera de la puerta abierta.
‘ Podemos escabullirnos cuando haya girado la esquina.
Cuando solía bajar la esquina de la calle oí su música.
Sonrió, palmeó el brazo de Charlotte y se alejó lentamente, el clip de sus tacones en el suelo de mármol permaneciendo incluso después de haber girado una esquina y desaparecido de la vista.
¿La economía de California finalmente ha dado la vuelta a la esquina?
Había un agujero en el techo para dejar entrar la lluvia, pero sólo para estar seguro regresó todos los días durante una semana para regarlos y estaba caminando hacia atrás una tarde cuando, girando una esquina, sintió una mano en su hombro.
El infierno de un chirrido de frenos y tenían dos camionetas y como solías girar la esquina por Swatons, los pilonards están fuera
Giró una esquina y se detuvo en ninguna pequeña sorpresa.
Pasó por la habitación de Claire y dio la vuelta a la esquina.
Este fue el pensamiento en su cabeza mientras giraba la esquina del pasillo y volvía a la sala de espera y veía la figura llorosa de una mujer encorvada y abrazándose de dolor.
Unos dos minutos más tarde, el camión de Danny, con nosotros siguiendo de cerca, dio vuelta a una esquina y estaba el camino que conduce a la autopista — sólo que nada iba a llegar lejos por esa carretera, ya que había los cuatro camiones grandes en el convoy de Big Ben alineado de pared a pared a través de la carretera frente a nosotros.
Giró la esquina, y se encontró en la parte delantera de la casa, que tenía un bloque de montaje, bien tiza.
Sin embargo, si la compañía no ha logrado dar la vuelta a la esquina para entonces, se verá obligada a apretar más su cinturón a medida que la escasez de dinero comience a afectar a los negocios cotidianos.
Una mañana, en la ciudad, al girar la esquina de la calle a la sombra de las acacias en el bulevar principal, una mujer salió corriendo y lo arrancó de la manga, lo metió en una puerta y le arrebató la mano para besarla.
Lo intentó todo, girando las esquinas y parando abruptamente, pero no había ninguna señal tangible de un perseguidor en ninguna parte.
Sharpe tuvo que agacharse bajo una rama de castaña baja mientras giraba la esquina siguiente para ver, 500 metros por delante de él, la ancha calle del pueblo.
Al girar la esquina en Bridgefoot Street se detuvo, deslumbrado por la pendiente empinada ante él.
No había otra salida de esa zona en particular que no fuera a través de esa puerta, y Nell se acercó a ella, dudando ante el sonido del desliz, antes de forzarse a girar la esquina.
Eventualmente, giras una esquina y notas una cueva delante de ti.
Los jinetes giraron una esquina y bajaron al pueblo.
De todos modos, son muy, muy buenas noticias, ¡ha dado vuelta la esquina que le he dado en la cabeza con el periódico!
Un testigo, un taxista, dijo: ‘ El coche de la policía detuvo la camioneta justo delante de usted ’ El policía corrió tras él, pero al girar la esquina le dispararon dos veces por la espalda.
Los saludó mientras giraba la esquina, y comenzó a correr.
Al apartar la esquina de la casa y dirigirse a la estación de tren, Endill estaba seguro de ver la forma de su padre de pie en una de las ventanas de arriba, observándolo ir.
Cuando ella convirtió la esquina en Perry Street su corazón comenzó a latir.
Sabes, cuando quiero girar una esquina tengo que ponerme de pie y poner todo mi peso en ella para girarla.
Stuart Anderson, su secretario, dice : ‘ El mensaje general es que Kent ha puesto su casa en orden, ha dado la vuelta a la esquina y confía en que las mejoras en el campo se igualarán con la prosperidad general.’
Al girar una esquina en el siguiente pasillo de la tienda, no camine suavemente detrás del carro y empujarlo en la nueva dirección.
Pero esperábamos todo el tiempo que volviéramos la esquina.
Un SURGE en la actividad hipotecaria levantó nuevas esperanzas ayer de que el mercado de la vivienda finalmente ha dado la vuelta a la esquina.
Vamos a caminar por la carretera en la parte de atrás y que acaba de dar la vuelta a la esquina desde el Claremont y encontramos este restaurante y era, era un chef absolutamente brillante, restaurante muy agradable, muy de alta calidad y era un precio bastante razonable, no era barato.
Pasado el maldito barco, di vuelta a una esquina y vi este increíble desfiladero sobre mí.
Al girar la esquina, unos cuatro pies por delante de ella en el extremo del salón del pasaje, Nathan estaba sentado en la silla giratoria bien acolchada atornillada a la cubierta delante de la tabla del gráfico.
Sólo el otro día había visto a un policía y a una mujer ejercer más fuerza de la que parecía estrictamente necesaria en un hombre en la calle: en ese momento ella había supuesto que había ofrecido una resistencia feroz hasta que ella había girado la esquina, en cuyo momento había sido sometido.
Al doblar la esquina, el pollo y el campesino cojeaban juntos, uno en triunfo, el otro en derrota.
Giró la esquina, y casi entró en Gurder.
Giró las esquinas y estaba segura de que nunca se había encontrado con ella.
El único punto brillante en el horizonte tan lejos como ella podía ver era que Barney debe haber dado la vuelta a la esquina y estar mejorando.
Luego, cuando ella dio la vuelta a la esquina, salió al pasillo y cogió el teléfono.
A cada paso tiene que girar una esquina.
