De todos modos, todo lo que puedo recordar es algo sobre poner la otra mejilla en la que no creo.
Más tarde, la tradición cristiana ha puesto de relieve la imagen de un salvador manso, parecido al cordero, que evita la violencia y pide que uno gire la otra mejilla.
Después de haber devuelto un vaso de brandy de ciruela, ella dice: ‘ Soy un buen cristiano, pero no voy a volver la otra mejilla si algún albanés arranca los ojos de un compañero serbio, o viola a una niña pequeña, o castra a un niño serbio de 12 años de edad...
Poner la otra mejilla es el pasatiempo nacional.
Y puesto que incluso una historia poligonal debe tener al menos dos lados en todas las orgías internacionales de despedida, ¿qué tal si lo empacan y tienen un golpe en el comportamiento normal eh, para ser golpeado de nuevo como niño azotador a pesar de mi morseled - fuera de los intentos de romper la libertad o ir shiting encendido, girando la otra mejilla a la mejilla pura como blanco sentado para los misiles poco claros de affreux actos mareados o como pared de lamentación de culpa más allá de la línea de demarcación o frontera de la cuerda de arco que boomerang espalda y mucha alegría que me da. ( 102 )
" Muy bien, " dije, " Giro la otra mejilla " y lo hice.
Poner la otra mejilla no es una opción aquí — hasta que los niños comiencen a trabajar a través de la lógica y las consecuencias de dos errores...
El precio de dar vuelta la otra mejilla cuando los pasajeros se vuelven violentos es de 1.000 yenes (4,30 £) por asalto, desde 200 yenes (86p) hace dos años.
Eso es lo que hace la otra mejilla por ti.’
Supongo que podría argumentar que deberíamos poner la otra mejilla, pero eso parece tentador destino cuando se trata de un boxeador.
¿Eso sí significa que si dice que se burla de su raza debería girar la otra mejilla y tener un labio superior rígido?
En primer lugar, la presión de mantener el consejo de Martin Luther King de "poner la otra mejilla" se estaba haciendo demasiado grande para soportar los continuos ataques e insultos.
