Pero a mitad de la primera mitad, con Inglaterra por una vez girando el tornillo, Rory Underwood fue negado un intento por el aparejo crujiente de Denis McBride que arrancó la pelota del ala voladora.
Ajuste: giro del tornillo
Ahora su corazón estaba palpitando mientras giraba el tornillo elevador más allá de cinco grados.
‘ Lo que es muy importante es volver el tornillo a Irán, para dejar claro a Irán que si quiere ser tratado como un miembro igualitario de la comunidad de naciones, tiene que dejar de intentar asesinar a sus ciudadanos.
La mano del destino que recientemente ha repartido al club Brandywell algunos golpes aplastantes parece tener la intención de volver el tornillo más lejos.
Imposible juzgar si ella sabía o no lo que fuera que le habían dicho a Francisco, y no había nada que ganar girando el tornillo demasiado duro.
Tomen esta noche, por ejemplo... ¡y sólo para girar el tornillo ella lo había herido hasta el tono de la fiebre antes de dejar entrar a O'Shea!
Ambos tipos son ajustables y pueden ser calibrados para dar la resistencia deseada de la solución girando un pequeño conjunto de tornillos en la carcasa junto al orificio de descarga o por una llave hexagonal ranurada en un tornillo en la parte posterior del dispositivo.
Tordo gira el tornillo...
A largo plazo debe haber mejoras a medida que Rusia industrializa, pero a corto plazo presumiblemente vemos el desarrollo de una especie de totalitarismo estalinista precisamente porque los tornillos se están convirtiendo realmente en la gente tanto trabajo se está consiguiendo de ellos para acumular capital y construir industrias básicas y, y, y desviar, me refiero no sólo a las industrias pesadas, sino también a desviar recursos hacia la producción de armas.
Los delanteros de Redcar giraron el tornillo en la segunda mitad e intentaron con la prostituta Phil Mohan y Phil Beal selló la victoria.
Mark Aston añadió la patada de la línea de contacto a su anterior penalidad, y luego volvió el tornillo con un gol de caída.
(Los trabajadores se sentaban alrededor de las cartas porque su cuota diaria se había cumplido; equipos enteros permanecían ociosos porque sólo el mecánico designado se le permitió girar un tornillo particular; y así sucesivamente. )
Coloque el plato del fregadero hacia abajo en el borde de una mesa, presione hacia abajo y gire el tornillo en un movimiento afilado, chasqueando — trate de no ‘ masticar ’ la cabeza del tornillo.
Sin embargo, a pesar del paisaje, mi espinilla se sentía como si estuviera en una abrazadera de color rojo caliente, con alguien girando el tornillo.
Ellos son los que realmente dan la vuelta.
Muchos líderes del Commonwealth creen que el movimiento en Sudáfrica es el resultado de la presión ya aplicada, y que sólo girando el tornillo puede el mundo estar seguro de que no habrá vuelta atrás.
TORIES VUELVE LA CRUJA A SALVAR £
