‘Estas cesiones romperán la parte posterior de nuestra financiación puente de 200 millones de libras, tomada para financiar la oferta,’ dijo el señor McErlain.
Habría sido bueno para él terminar las cosas rompiendo la espalda de la oposición británica a la integración.
Roy Jenkins, canciller de 1968 a 1970, reconoció la tensión cuando dijo: ‘ Creo que es el trabajo más atrasado en el gobierno y, de hecho, ha roto la espalda de casi todos los que lo han mantenido desde la guerra.’
La resistencia irlandesa nunca se extinguió, mientras Culloden y los claros entre ellos rompieron la parte posterior de la vida gaélica escocesa.
Entre las medidas disuasorias debe incluirse un sistema eficaz de alerta temprana y la capacidad de las fuerzas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte para mantener la línea por tierra, mar y aire hasta que la contraofensiva nuclear haya roto la espalda del ataque enemigo.
Hemos visto a Estados Unidos romper la espalda económica de pequeñas naciones soberanas, imponiendo una guerra económica y una pobreza salvaje, que trae consigo humillación, degradación, inanición y la pérdida de innumerables vidas humanas.
Pero hemos roto la parte de atrás.
‘ Pero la Sociedad ha roto la parte posterior de la tradición a lo largo de los años.
Sus estruendosas cargas han roto la espalda de muchos ejércitos invasores.
Rompimos mucho el trabajo que hicimos por Rickmansworth.
En Checoslovaquia el pasado mes de marzo Martin Keown casi rompió la parte trasera de la red con un esfuerzo de largo alcance.
Una combinación de acción terrestre y aérea rompió la parte posterior de la rebelión.
Al verter sobre sus últimas carreras de simulación, Sun confía en que ha roto la parte posterior del problema técnico.
