Con £ 400 para el primer hombre en casa y £ 300 para la primera dama y considerables becas de formación en todo, Lisburn parece seguro de aparecer triunfos una vez más.
La rueda de la fortuna ha aparecido triunfa y te ofrece una hermosa payola hoy.
Por lo general, la Sra. Purry aparece triunfante», añadió, sorprendida por el efecto bastante extraño que Penélope parecía estar teniendo en su conversación.
"Sí, apareció triunfa, lo diré por ella".
El mes pasado Miano apareció triunfando en la Media Maratón de Estocolmo en 16.48.
ANNADALE Striders volvió a ganar en la Panasonic Track and Field League en Antrim el sábado y Lisburn AC tomó el título femenino.
