El conductor retorció su brazo hacia atrás para abrir la puerta.
Así que papá le torce un poco el brazo.
No tienes que torcer el brazo de Dios para recibir sus regalos.
Puso una mano rápida en la muñeca de la mujer y le torció el brazo.
También se mezclaban con seres humanos despreocupados por despecho, vendiendo joyas y tela mágica en la fiesta de la aldea... cuando el comprador se inclinaba a recoger el artículo, la tarifa le torcía el brazo y lo arrojaba al suelo.
Sin querer se retorció los brazos alrededor de su cuello, resplandeciendo en el gran estremecimiento de deseo que sintió en respuesta, pero con sorpresa rápidamente se dio cuenta de que él se estaba reteniendo, casi como si estuviera teniendo segundos pensamientos.
Clavos, luchando y pateando duro, fueron forzados a someterse mientras el policía retorcía sus brazos dolorosamente.
Ella torcerá tu pobre brazo senil rico para pagarte, porque tienes una casa ventilada en la colina, y ella se va a casa a una habitación en el valle húmedo y húmedo.
Gira el brazo.
Trataría de torcer el brazo del Gobierno para asegurarse de que la gestión apropiada se compre.
Lo cual es un poco diferente y me gustaría verlo, eso es sólo una de mis cosas, pero de nuevo cuando estás en, ir a la jubilación creo que tienes que pensar en esto, quiero decir que fui, nadie me torció el brazo, entré en esa situación y lo he disfrutado durante muchos años, pero ahora estoy pensando que lo haría, antes de que yo, es demasiado tarde quiero tener un, un l una aventura en otoño por así decirlo.
Nadie me torció el brazo.
Gire nuestros brazos y vamos a rellenar para su brillante - ejecutada diatriba contra los actos de roca algo más grande actualmente haciendo las rondas :'Dame algo pequeño y venenoso, con dientes, nacido de la canaleta,'rezumó El Ig, ojos abultados como si atado a la silla eléctrica.
La ira le dio un aumento de fuerza, y ella torció su brazo bruscamente hacia abajo y rompió su agarre.
Intentando por segunda vez sacarle algo al príncipe Bandar, le dijeron: ‘Puedes dejar de torcerme el brazo’ o, en el lenguaje de las audiencias, ‘ Al carajo, deja de molestarme.’
Voy a aplastar a tu hijo, así que está bien, si no deja de retorcerme el brazo.
Escucha, no puedo quedarme mucho tiempo, pero le he torcido el brazo a Dmitri y puede encontrarte un par de entradas para Hedda.
¡Tírame el brazo!
También hay un caso poderoso para tener fideicomisarios pensionistas hay muchas menos posibilidades de que la gente se torza el brazo, aunque podrían tener el carácter.
Él estaba flexionando y retorciendo sus brazos simios, como si se agitara por la violencia.
Espero Steuart había apoyado dos mosquetes cargados contra los jambajes de la puerta; se volvió para recoger uno, pero los dos hijos del duque estaban sobre él, torciendo sus brazos detrás de él.
El Elliel, Elliel dijo que probablemente podrían torcer el brazo del consejo.
Ella agarró sus brazos y los sostuvo firmemente lejos de ella, pero sonriendo perezosamente, y con suma facilidad, él retorció sus brazos para que, esta vez, tuviera a su propia presa en sus manos.
Dijimos que lo limitaríamos a treinta yeguas ya que ha estado tan ocupado compitiendo, pero de alguna manera logramos permitir que nuestros brazos se torcieran unas cuantas veces.
Tom le torció el brazo a Mary y aceptó donar algo de dinero a nuestra caridad.
‘ Después de retorcerme los brazos, sacó un cuchillo enorme y dijo: ‘ Empieza a hablar o empezaré a cortar ’, dijo otra prostituta a la corte.
‘ No quiero sentir que te he torcido el brazo’, dijo el abogado B al cliente visiblemente destrozado.
Me parece que con nuestro local, pero bien torcer su brazo.
‘ ¡No me torzcas el brazo, Kate!
Tan pronto como salí, el policía saltó sobre mi espalda, me torció el brazo detrás de mí y me arrestó.
También hay un poderoso caso para tener fideicomisarios pensionistas que lo harán así que hay muchas menos posibilidades de que la gente se torza el brazo, aunque podrían tener la zanahoria colgando delante de ellos.
El puño apretado todavía se balanceaba a su lado, y sin suavizar su agarre, torció su brazo para que ahora el dolor fuera terrible de soportar.
