Sabía lo que le pasaba a hombres y mujeres cuya noción de sí mismos se había degradado; había visto cómo los traidores trabajaban con un rencor especial, con una furia que se reservaba a sí mismos mientras retorcían el cuchillo en la herida.
Marianne se rió mientras retorcía el cuchillo aún más profundo.
Cada vez que lo llamaba papá, debía haber sido como torcer un cuchillo en una herida, dijo, con un escalofrío.
Warrington tiene la mejor media espalda emparejamiento en el juego en este momento en Greg Mackey y Kevin Ellis y son muy capaces de torcer el cuchillo.
Entonces, créanlo, ella torce el cuchillo.
Para añadir a los problemas del Sr. Major, el nuevo canciller Kenneth Clarke, el probable heredero, lo eclipsó, mientras que el líder laborista John Smith retorció el cuchillo más profundamente con una actuación que incluso los parlamentarios conservadores elogiaron en privado.
Pero para la persona con la duda compuesta, una respuesta que satisfaga su duda superficial solamente puede poner aún más presión en el problema más profundo y torcer el cuchillo en su herida oculta.
Escogido en sus puntos más débiles, torció el cuchillo... ’
¿Por qué estaba tan dispuesto a retorcer el cuchillo sobre su ‘ racha de aventura’, o falta de ella?
El Sr. Lamont estaba en una posición perfecta para apuñalar al Premier por la espalda, y luego torcer el cuchillo.
¿Nunca te sorprendo, y te torzco un cuchillo en el corazón?
