Los cabrones técnicamente consumados son de dos centavos en cualquier período.
‘ Las langostas cuestan dos centavos aquí.
Las Tierras Altas y las Islas estaban mucho más pobladas entonces y los ‘caracteres’ debían haber sido dos centavos.
Por cada carro se pueden tomar dos peniques por medio año, y un penique por cada pack - caballo.
Los miembros ausentes sin excusa satisfactoria perderán una pequeña multa de dos peniques por cada caso de ausencia.
Su regalito recién horneado va por 100 Kwanzas, alrededor de £ 2 al tipo de cambio legal, pero sólo dos peniques en el mercado abierto.
En el Carnaval de 1925, cuando yo tenía 10 años, Sam nos había comprado por primera vez grandes helados y había decidido, antes de entrar en el circo, llevarnos a los tres a las curas (a un costo adicional de dos peniques, si recuerdo bien ).
Y así, por dos peniques de largo, empecé a nadar.
El documentalista John Grierson se lamentó en 1931.
Los grandes solteros son de dos centavos alrededor de las torres NME en la actualidad.
Como señaló una vez un ex director de negocios de Harvard: "¡Hoy en día los vendedores cuestan dos centavos!
En el Grand, los magistrados cuestan dos centavos, los banqueros de la clase que nunca le prestaron un centavo a Maxwell pueden ser vistos bebiendo jerez, los presidentes de empresas cotizadas públicamente comparan salarios, y los oficiales retirados de campo renuevan viejas amistades de la OTAN.
Ella recogió las bolsas y los empujó hacia el niño; y cuando él le entregó a regañadientes los dos centavos ella dijo: 'Muchas gracias.
Sabemos por la parábola de los obreros en la viña que un centavo o un donarius era un salario aceptado día entero por un día doce en el calor del sol en la gran cosecha, por lo que los dos peniques era el equivalente a dos días'salario.
