El uso de expertos debería formar parte de la cultura organizativa, haciendo hincapié en la creación de equipos de expertos si es posible (es decir, «dos jefes son mejores que uno»).
Dos cabezas son mejores que una.
Dos cabezas son mejores que una para Bruce Campbell.
Dentro de la cosa Rolling Stone, quiero decir, parte de ella te tiene como el diseñador jefe y tienes que aceptar la idea de que dos cabezas son mejores que una, lo que significa que los diseñadores no pueden
Dos cabezas son mejores que una, y siento que se lo debo.
En cuarto lugar, ‘ dos cabezas son mejores que una’.
