Tres años más tarde, un Lucas suicida conoce a Parry, nuestro viejo amigo, el sabio idiota, enamorado, optimista y desnudo bajo las nubes de Rorschach.
Bajo nubes oscuras y pesadas, regresé a la guarida del río.
El Guardian del 29 de diciembre informó de que Wang había estado " bajo una nube " desde que la policía no había podido controlar las manifestaciones en favor de la democracia en todo el país de abril a junio de 1989 [véanse las páginas 36587; 36640 - 41; 36720 - 22 ].
El pilar de gas y arena fue sacado por el viento, oscureciendo la arena bajo su sombra y formando una cortina de neblina bajo su base como se ve bajo una pesada nube a veces cuando comienza a deshacerse de su lluvia.
Finalmente logramos salir volando de la ciudad bajo una espesa nube de humo a través de la cual el sol no podía penetrar, y que estaba presente desde Sarawak hasta Kuala Lumpur y Singapur.
Pero después de perder a su único hijo, ‘ tanto ella como su esposo tomaron para beber y traficar deshonestamente, y finalmente regresaron a Sudáfrica bajo una nube.’
Pero lo terminó bajo la nube de sospecha causada por una prueba aleatoria que confirmó que había tomado drogas.
VLADIMIR Ashkenazy, uno de los mejores pianistas del mundo, dijo ayer que se sentía mucho más en casa en la Unión Soviética ahora que cuando partió bajo una nube hace media vida.
La primera vez que el criador de Party Politics David Stoddart le vendió, el caballo se ‘giró’ por un defecto respiratorio y regresó bajo una nube de las ventas de Doncaster.
Es hora de salir de debajo de una nube y disfrutar de ti mismo.
El Arsenal hace una invicta carrera de 11 partidos a Carrrow Road, donde Norwich todavía puede estar bajo una nube después de su fracaso semi-final de la FA Cup contra Sunderland el domingo.
Cuando el Anónimo escribió esta doctrina estaba bajo una nube y sus escritos son una fascinante mezcla de la nueva lógica de finales del siglo XI y puntos de vista de realeza de un conservadurismo extremo.
¿Puedes imaginarlos creciendo bajo una nube como esa?
Supongo que no era un tipo popular en Leeds al ‘dejar bajo una nube’.
Ella comenzó a hablar con entusiasmo, derramando especulaciones sobre el futuro, todo mezclado con detalles de su vida — que ella decía que era profundamente infeliz, bajo una nube permanente porque su madre había muerto dando a luz a ella.
Y luché durante mucho tiempo y quería que me dieran patadas, empezando de nuevo a donde estaba antes, porque me sentía bajo una nube.
La delicadeza es esencial, para los javaneses todavía son sensibles y Sukarno, aunque bajo una nube, todavía se percibe como un gran héroe nacional.
Es hora de salir de debajo de una nube y disfrutar de ti mismo.
‘ Todos estamos bajo una nube hasta que encuentren al verdadero asesino... yo, Doug, Rodney Shergold.’
El Tesoro estuvo bajo una nube de 1940 a 1943.
Es hora de salir de debajo de una nube y disfrutar de ti mismo.
No sólo deben cuidar a los jóvenes angustiados y perturbados, sino que deben hacerlo bajo una nube.
Pero él estaba bajo una nube de todos modos después de que sus hombres no pudieron encontrar quién había colocado una bomba en la oficina del Mayor - General Seri Temiyaveh, el jefe de la división de represión del departamento de policía de Bangkok.
Unos momentos más tarde, los dos héroes eran sólo motas bajo una nube de polvo, bajando hacia la ciudad del carbón.
Regresó a Nueva York bajo una nube de penumbra y desesperación, aunque aliviado de otra manera.
Estos ahora comprenden 10 PC del índice total, pero están bajo una nube debido a los temores sobre la esposa de la presidenta de EE.UU. Hillary Clinton, que se espera que estampar en sus ganancias dura cuando su revisión de la escena de la salud de EE.UU. sale a finales de este año.
Era la fiesta más salvaje que Gran Bretaña había visto, y los medios de comunicación tuvieron un día de campo con un revelling de cuerpos desnudos y pintados, agitando a la música fina bajo una nube densa de humo de cannabis y puntuado por los gritos ocasionales de una gota de ácido que salió mal.
Desafortunadamente sus sueños se desvanecieron y murieron poco después bajo una nube de aparentemente interminable violencia en conciertos — no ayudados por su propia convocatoria de rally de ‘¿Estás listo para correr?’
