Los soldados no habían dado ninguna advertencia porque creían que la vida de sus camaradas estaba en peligro y estaban bajo el fuego del auto secuestrado, se informó a la audiencia.
Jimmy era intenso bajo fuego.
Un grupo de niños bosnios que escaparon de una masacre en su aldea al ser expulsados de la zona de guerra bajo fuego, han llegado a Inglaterra.
Un ayuntamiento ha sido incendiado por poner sus luces navideñas demasiado pronto.
Estos factores pueden tener un efecto importante en el comportamiento de la estructura en condiciones de incendio.
No menos vívidos son los relatos de las mujeres — enfermeras llevando a cabo valientemente bajo fuego, las ‘ Madonnas de Pervyse’ o la hermana Brown en su barco del hospital frente a Gallipoli.
Me impresionó la manera de Lovat durante el desembarco, en la playa bajo fuego, y especialmente en el cruce de caminos mientras se paraba y dirigía el ataque a la aldea de Amfreville.
Esto se sintió como en casa para ser una humillación mayor, y el gobierno se encontró bajo fuego de todo el espectro de la opinión pública.
Ignorando todas las órdenes de detener el remolcador continuó por el canal, todavía bajo el fuego de los cortadores franceses.
Pero lo que Scottish Mutual significa por riesgo es volatilidad, y esa idea está bajo fuego.
No obstante, el Tribunal ha sido recusado por tres supuestas faltas.
Después de haber sido servidos, Rupert se encontró bajo fuego de nuevo.
Pero con el gobierno bajo el fuego de tantas direcciones, la presión para ceder a la enmienda de Peyton, podría ser difícil de resistir.
UMPIRE Steve Bucknor fue atacado ayer por negarse a ver una repetición de televisión en un incidente que podría tener una incidencia en la segunda prueba entre Sudáfrica e India.
Business Monitor : Préstamos baratos ‘ fijador ’ se encuentra bajo fuego
Los equipos de tiro en su techo huyeron, y los comandos se duplicaron hacia el puente ('G') a través de la cerradura de la entrada vieja en la cuenca submarina, manteniendo esta posición expuesta durante media hora bajo fuego desde cañones de 20 mm en el techo de los corrales submarinos y otros edificios en el lado oeste de la cuenca.
La Oficina escocesa ha sido criticada por no haber aumentado el gasto de capital en trabajo social.
Entre estas manifestaciones de lealtad y disciplina bajo fuego, no había dicho nada que aclarara la política del Gobierno para combatir la inflación, aparte de que no había alternativa a lo que había estado haciendo.
Dexter siempre había estado impresionado por la frescura de Blanche bajo fuego.
Mansell está bajo fuego
Su postura ha sido criticada por el presidente de la alianza maderera del sector privado, Corma.
Ann se mantiene fría bajo fuego en primera línea
Durante los muchos giros y giros en la trama agitada de la película RoboCop ( Murphy ) está bajo fuego de todos los lados, manteniendo todo tipo de lesiones.
Aprender bajo fuego
En Kendal los jinetes del duque de Perth fueron apedreados y atacados por una turba armada con palos, y al acercarse a Clifton en las afueras de Penrith fueron atacados por milicianos escondidos detrás de los setos.
Acordamos que un hospital era muy parecido a un barco, y estar bajo fuego la había convertido en un hombre de guerra.
Con seis victorias de las últimas 12 carreras F3000, Comas ha mostrado una gran frescura bajo fuego.
Sí, sus británicos casi definidos están bajo fuego pero parece que los par's mataron a erm fuera de, de los trece, sólo uno tenía cualquier I R A enlaces, él era un miembro de, el I R A erm, y de los doce restantes sólo tres de ellos podrían disparar un arma, ya sabes, pierna o las manos, por el lado, por el arma
Bucknor fue atacado el jueves cuando le dio a Jonty Rhodes no salir sin consultar a un tercer árbitro con acceso a reproducciones de televisión, lo que claramente mostró que el sudafricano había sido agotado.
‘ La jerarquía está ahora bajo fuego debido al desempeño del equipo y están tratando de desviar la crítica culpándome.
Establecida rápidamente en 1958 por De Gaulle en medio de la crisis argelina, las instituciones de la Quinta República fueron incendiadas desde el primer día.
Sir Eric: Bajo fuego
El micronegocio de Bull, a saber Zenith Data Systems, fue atacado por periodistas franceses en la conferencia por ser un líder de pérdidas en un mercado donde ganar dinero se ha vuelto cada vez más difícil.
Los agentes de ESTATE han sido atacados por publicidad engañosa.
Esto fue objeto de intensos disparos por dar a entender que las pequeñas empresas creadas sin permiso de planificación sólo deberían tener órdenes de ejecución dictadas contra ellas si se disponía de locales alternativos.
Esta fue la primera vez que un Departamento de Trabajo Social en Escocia había sido objeto de tal fuego público por las mismas razones.
Su partido está dividido por diferencias personales e ideológicas y está bajo fuego debido a acusaciones de corrupción.
El Sr. Major se enfureció por su compromiso con el euro -rebeldes en los Comunes- no ratificará el controvertido Tratado de Maastricht hasta el próximo año.
Él estaba llegando a darse cuenta de que ella podía mantener a su propia bajo fuego.
Al norte, las ciudades israelíes habían sido atacadas por los Scuds de Irak, siendo Tel Aviv y Haifa los primeros objetivos.
Las fuerzas de mantenimiento de la paz fueron atacadas en incidentes aislados.
La residencia del presidente Cristiani, y la del ministro de Obras, Mauricio Stubig, habrían sido objeto de fuego.
¿Qué parte de mi personaje está bajo fuego esta vez? No, dijo con tanto dolor en su voz que casi podía creer que era genuino.
todavía no encaja y eso es lo que sí quiero decir que toda esta mañana estaba diciendo que no has visto bajo fuego, no se detienen y miran a su alrededor si se encubre él dijo cómo se supone que saben quién está disparando o no?, ya sabes.
La valentía de los héroes bosnios de Cheshire fue recompensada hoy, con medallas y citas por su heroísmo bajo fuego.
Sentencia de los jueces «demasiado indulgente»
‘ Es como estar bajo fuego en la guerra.
John Simpson, que se ha quejado de la presión de los funcionarios de ambos partidos, también está bajo fuego por su informe sobre el primer mitin de John Major ‘Val Doonican’, en el que sugirió que había un público domesticado y que el Sr. Major no era un gran orador.
Asediado PM bajo fuego otra vez
Otros miembros del personal naval se convirtieron en hombres rana que despejaban obstáculos, entre ellos elementos - C y buceando para desarmar a los tanques de escarabajos de Goliat frente a Normandía, y posteriormente despejando obstrucciones fluviales a menudo bajo fuego en Europa noroccidental.
Pero inmediatamente cayó bajo el fuego... de un consejero enojado.
El vicepresidente de TNO, Arthur Rörsch, dice que el gobierno está contento de que el centro sea tan valorado, pero que, “en un contexto de recortes presupuestarios, con los presupuestos de salud particularmente bajo fuego, no es realmente fácil ser optimista”.
La valentía de los héroes de Cheshires Bosnia fue recompensada en los honores de cumpleaños de la Reina hoy con medallas y citas por su heroísmo bajo fuego.
Abogados corporativos entraron bajo nuestro fuego de cobertura para entregar el papeleo.
Los que avanzaron bajo el fuego del rifle de los Marines que habían permanecido en posición no cayeron.
El mundo cerrado del ‘quango’, la junta pública y la corporación fueron atacados en varias formas.
Gritó a los sijs para que se retiraran y mientras tropezaban bajo una cruz - fuego del otro lado de la sala, dos de ellos cayeron muertos y otro mortalmente herido.
Y las compañías de televisión también fueron atacadas por apuntar a la hora de mayor audiencia de los niños con anuncios de alimentos grasos y azucarados.
Aún no he tenido la oportunidad de visitar el extranjero pero creo que tengo dos visitas reservadas el año que viene a varias partes más remotas del mundo, pero he conocido a algunos que están de permiso, recuperándose de las circunstancias en las que han estado, a veces enfermas, a veces sólo la pura tensión de estar bajo fuego.
Los combates continuaron hasta un segundo día, y el palacio presidencial volvió a ser atacado desde el aire y por francotiradores, a pesar de las seguridades presidenciales al país de que la situación estaba bajo control.
Piggott ha sido atacado por observadores estadounidenses tras el informe de Walter Swinburn de que el veterano jinete le había dicho que el Sr. Brooks ‘se movió terriblemente’ al principio.
OPERACIÓN SANTA CRUZ EN FUEGO POR MANERA DE ORO A MICHELS
Pero ella es consciente de ser el primer contacto que los clientes y proveedores tienen con la empresa y de la necesidad de mantener fresco bajo fuego.
Westmacott, aunque bajo el fuego de los Messerschmitts, atacó a un Heinkel y lo disparó.
La Campaña de Inglés Plain está de nuevo en la búsqueda de lo incomprensible, y los contratos de consumo son los últimos en quedar bajo fuego.
Había visto a su sucesor, David Ennals, caer bajo fuego sindical por recortar el programa de construcción del hospital.
En la primera guerra mundial, su pueblo, Mavhinje, había sido incendiado en el frente austrohúngaro al pie de la Hermada.
En un momento en que la acción afirmativa está bajo fuego y la administración Bush mira convenientemente hacia otro lado mientras la ultraconservadora Corte Suprema desmantela la segregación escolar para asegurar que las minorías permanezcan y sean educadas en su lugar, los años noventa se parecen cada vez más a la década de la mujer negra.
Un avión de transporte canadiense C-130 fue atacado el 5 de octubre durante los combates en el puerto y aeropuerto de Mogadishu entre las tropas de Aydid y los leales del Presidente interino, Ali Mahdi Mohammed.
Un clérigo anglicano SENIOR que declaró que el sexo fuera del matrimonio no debe necesariamente ser considerado un pecado ha sido objeto de fuego.
Los observadores enviados a buscar a los hombres fueron objeto de intensos disparos, hiriendo gravemente a un oficial francés.
Aunque Port - au - Prince estaba bajo el fuego de las piezas de artillería más antiguas y primitivas, que estaban tan mal conservadas que eran tan peligrosas para sus operadores como para sus objetivos, el efecto seguía siendo aterrador para la población, que no se usaba para el lamento banshee que resonaba sobre sus cabezas y precedía a los impactos explosivos que aplastaban los huesos.
El Presidente Delors también fue objeto de críticas por parte de los diputados conservadores.
Todo estaba listo para la demolición, pero al informar de esto, el burdo cabo Chung fue herido, las dos partes en la caisson está bajo fuego pesado.
Por la noche la solitaria carretera de Verdun fue objeto de fuego constante por parte de los artilleros alemanes, seguros de que las columnas de municiones francesas deben estar subiendo por la nariz a la cola.
El Sr. Delors, que tiene la ambición de suceder al Presidente Mitterrand como jefe de Estado francés, fue atacado ayer por todas las partes de Europa por su papel en la ruptura de las conversaciones de Chicago.
Lo hiciste; a la mierda los derechos y los males de la guerra, una vez que estás ahí, bajo fuego, y tus compañeros están siendo impresionados a tu alrededor, tienes que ser capaz de funcionar.
Sin embargo, el TCCB mismo fue atacado ayer por permitir que un ataque similar del ex capitán de Inglaterra David Gower sobre los bolos de la India se publicara en un nuevo libro — Gower : La Autobiografía.
Paddy se retiró prácticamente ileso después de un poco de audacia típica de Para bajo fuego: ‘¿Quién preferirías tener como Secretario de Asuntos Exteriores: David Steel o Gerald Kaufman?’, pidió, invitando a levantar las manos.
Y se espera que las llamadas propuestas del ejército de mamá del gobierno para enseñar a los jóvenes estén bajo fuego en una reunión en Nottingham más tarde hoy.
Delors bajo el fuego de los estudiantes
Los funcionarios fueron atacados en la reunión por miembros descontentos que expresaron preocupación por las perspectivas del club.
Bajo fuego : Hombres y mujeres huyen de las balas en Ciskei
Un drama televisivo sobre el Regimiento de Paracaidistas fue atacado anoche por el oficial al mando de la fuerza de combate de élite.
El panel no revisó el nuevo video de la supermodelo Cindy Crawford, que ya ha sido incendiado en algunos círculos de fitness, pero el Sr. Dickinson añade : « Claramente contiene algunos de los ejercicios que el panel había criticado en otros lugares como anticuados».
Esto significa puestos de trabajo para 23.400 mecanógrafos y supervisores cuyas tasas variables de productividad están bajo fuego.
O la cruz militar que le concedió Montgomery después de mostrar gran valentía avanzando bajo fuego enemigo pesado
Charlton inmediatamente fue atacado, su decisión de retirar a Brady de la pelea vista como más arrogante y groseramente insensible.
Y Taylor, bajo fuego la semana pasada cuando el campamento de Lineker afirmó que estaba celoso de la personalidad, imagen y estatus del delantero, sabe que estaba pensando en ello incluso antes.
En tierra hubo escaramuzas menores: el 18 de enero los infantes de marina estadounidenses fueron objeto de fuego de artillería cerca de la costa este de Arabia Saudita, atacando con aviones, helicópteros y artillería.
A medida que se revelan los detalles de la participación de Estados Unidos, la administración está siendo atacada por demócratas normalmente dovish en Capitol Hill por no actuar con rapidez y decisión suficiente para aprovechar la oportunidad de poner fin al gobierno del general Noriega.
El Oscar de Oliver Stone - película ganadora se basó en el horror de la guerra, la inhumanidad de las situaciones que surgen durante el conflicto y los sentimientos de los que están bajo fuego.
Sir Derek fue atacado por varios accionistas.
Gary Divorty y John Bentley aspiran a apilar más presión sobre el entrenador de Leeds Doug Laughton.
Últimamente, el Sr. Serrano también se había visto amenazado por los derechos humanos.
Al mismo tiempo, el concepto del sujeto individual unitario, en el que se basa, debe quedar bajo fuego... como lo ha hecho en los últimos años, bajo la influencia del pensamiento post-estructuralista.
La enfermera Sharon Hill murió cuando la fiesta de turistas con la que estaba fue atacada en una zona donde se sabía que los terroristas estaban activos.
Anteriormente, el Ministro de Agricultura, John Gummer, fue objeto de críticas por parte de diputados enojados por su ausencia en el debate.
Pero el movimiento fue incendiado anoche cuando el parlamentario derechista John Carlisle dijo: ‘ Estaré allí el sábado.
La especialización de este tipo no era, por supuesto, la práctica en otras partes del mundo civilizado «pero vale la pena señalar que el amplio programa de estudios de Europa y América está casi igualmente bajo fuego».
Televisión bajo fuego por el aumento de la violencia en la sociedad
El lado glamoroso de la aviación, volando, por supuesto, ha sido llamado a la atención del público a lo largo de los años; pero ¿qué de las damas que conducían coches de personal, montaban motocicletas de despacho y realizaban mucho trabajo arduo a menudo bajo fuego enemigo?
Le gustaba dar la impresión de que había estado bajo fuego... en cierto modo.
Mientras tanto, el guardián de los Santos Tim Flowers suplicó a los partidarios furiosos que despidieran al gerente de fuego Ian Branfoot, que ha sido perseguido por fanáticos descontentos.
Los niños realmente están bajo fuego en todo el mundo, literal y metafóricamente.
Agencia francesa de residuos nucleares bajo fuego
El jefe retrocede bajo - jefe de fuego Taylor
Los convoyes de la UNPROFOR que intentaban llegar a otras ciudades fueron atacados varias veces (y el 6 de noviembre volvieron a disparar), pero el 19 de noviembre rompieron el asedio de siete meses de Tuzla y el 28 de noviembre el asedio de ocho meses de Srebrenica (el mayor enclave musulmán de Bosnia oriental); ambas ciudades estaban llenas de refugiados.
Menos de un año después, Rust y Sabrina estaban en una vigilancia rutinaria en los muelles de Marsella cuando habían recibido un fuerte fuego de una banda de traficantes de drogas y Rust fue golpeado en la columna vertebral, dejándolo paralizado de la cintura hacia abajo.
Bajo fuego el equipo de Graham Gooch debería dejar de quejarse, dice Salim Malik.
Tras un tempestuoso debate en el que las propuestas fueron objeto de críticas por parte de ambos lados de la Cámara, los diputados votaron por 283 a 245 en contra de un llamamiento laborista para que se anularan los Reglamentos sobre los subsidios compensatorios (enmienda).
Aunque sus habilidades se remontan a miles de años atrás, los sanadores de la fe y los sanadores espirituales continuamente son atacados por la profesión médica y por laicos por igual.
Sin embargo, a pesar de sus problemas económicos, los agricultores han sido atacados por intereses de conservación debido a los efectos supuestamente adversos de las prácticas agrícolas modernas sobre el medio ambiente.
Contraataques musulmanes: el 22 de abril, los hospitales y la sede de los observadores de la CE fueron atacados.
No quise decir eso, no quise decir eso’ cuando él mismo fue despedido, se le dijo a la Corte de la Corona de Belfast.
La reorganización fue atacada casi inmediatamente por el ex presidente Francesco Cossiga, quien calificó al nuevo gobierno como un gobierno de hipocresía nacional.
Las llamadas propuestas del ejército de mamá del gobierno han sido atacadas en una reunión de maestros y concejales en Nottingham esta tarde.
En mayo de 1987 con el club todavía en el primero y las cuentas mostrando una ganancia, Robert Maxwell, bajo fuego por su participación en otros clubes como Watford y Derby County, entregó la presidencia a su hijo Kevin.
La armada de los Estados Unidos está bajo fuego pesado por su plan de deshacerse de 100 o más de sus antiguos submarinos nucleares frente a las costas del Atlántico y el Pacífico durante los próximos 20 años.
Por el contrario, es un desastre para los que están bajo fuego de su alto programa de impuestos y altos gastos.
Pero, en lugar de lanzar fuegos artificiales, la UE se encuentra bajo fuego, ya que la crisis económica mundial la enfrenta con el mayor desafío que ha visto desde 1989.
Los bloqueos policiales los obligaron a avanzar a pie, y cuando la marcha se acercaba a la frontera al día siguiente fue atacada por las fuerzas de seguridad.
El manejo de la disputa por el Sr. Hawke ha sido objeto de un creciente fuego por parte de los negocios, los sindicatos y la prensa.
Todavía bajo fuego pesado de artillería y morteros, y ellos mismos hasta una pequeña cantidad de municiones, los restos de los Bucks 1st permanecieron firmes hasta el anochecer.
CHANCELLOR Norman Lamont fue objeto de un fuerte fuego sobre el impuesto al alcohol ayer.
La planta de procesamiento de petróleo iraquí también fue incendiada por Irán.
