Las copias de Smith han pasado los últimos seis días bajo llave en su depósito Dunstable.
Durante tanto tiempo había guardado los secretos de su pasado bajo llave, apenas permitiendo que incluso Kelly vislumbrara su pasado.
¿Qué podría ser más debilitante para los jóvenes, qué más difícil de soportar con constancia, que ser encerrado en una celda de piedra estrecha, bajo llave y llave, con sólo una cuna estrecha, un pequeño escritorio de lectura y un crucifijo en la pared para compañía, y la longitud de media docena de banderas de piedra para el ejercicio?
Ella casi silba, y Xanthe y Miranda entienden esta palabra porque uno de los tesoros especiales de Miranda, que ella guarda en su cajón del tesoro bajo llave y llave, pero ha mostrado Xanthe en un momento de amor, es una figura de Jesús en la cruz que brilla verde - blanco bajo las ropas de cama si usted ha brillado una antorcha en él de antemano y saturado de luz.
El lugar donde los criminales locos fueron mantenidos bajo llave.
Tiene a un tío viejo que vive con él, que por lo general se mantiene bajo llave.
‘ El sargento Bragg y yo no descansaremos hasta que tengamos al asesino bajo llave.’
¿Las bicicletas se mantendrán bajo llave durante las paradas de noche que quería saber, consciente del problema de los ladrones de bicicletas.
‘ Pero ahora lo tienes en algún lugar bajo llave y llave, y sin nada bueno que esperar, lo que sigue.
Lo mantendré bajo llave, muchas gracias.
Todos los archivos de los pacientes se guardan bajo llave en su oficina, por lo que sólo veo lo que se me pide que teclee.’
Ahora está bajo llave y llave cerca de la tumba de su marido, esperando la próxima apertura de la bóveda real para su último reposo.
Se mantiene bajo llave en el Museo Negro de Scotland Yard.
Pero los galeses y los ingleses por igual se ocuparon de poner sus objetos de valor y sus armaduras, si las tenían, a salvo bajo llave, porque si las tropas que regresaban se alojaban en la ciudad, incluso por unas pocas noches, ciertamente habría algún saqueo, y ninguna burgesa sana era tan leal como para ser complaciente con la pérdida de bienes y equipo sin una lucha por preservarlos.
Este es el libro en el que guardamos sus registros y, por supuesto, siempre debe mantenerse bajo llave cuando no esté en uso.»
Pero nada, nada ablandaría su mente ahora contra ese desventurado joven mantenido a salvo bajo llave para esperar su penitencia.
Lunes 9 pm : La grabación final se lleva a la unidad de eventos de la BBC en Kensington House, Shepherd's Bush, al oeste de Londres, donde se mantiene ‘bajo llave’, según un portavoz de la BBC.
Cuando él pisó en el séptimo tee estaba cinco tiros lejos de todos los retadores y el título estaba a salvo bajo llave.
El pene de NAPOLEON Bonaparte está en una caja forrada de terciopelo bajo llave en Nueva York.
Con una golondrina nerviosa barbudo la formidable joven en el escritorio a la cabeza de la habitación: ella siempre lo había golpeado como el tipo de bibliotecario que preferiría ver todos los escritorios en su dominio vacío y todos los libros permanentemente bajo cerradura y llave.
Deberían haber estado a salvo bajo llave.
Desde entonces, esa longitud de cable autocurable se ha mantenido bajo llave en el edificio de inspección ferroviaria de Reading.
Un miembro de la banda de Schlemming (que por cierto están casi todos bajo llave) llamado Moisés, dijo en la última prueba que se arrepintió de nada tanto como el asesinato de un compañero de creencia, Aarón, a quien había matado en un bosque, y luego encontró sólo seis peniques en el cuerpo.
En realidad he sido algo así como un adicto a la ropa recientemente, no se lo digas a Derek, pero tengo que poner ese armario equipado bajo llave y cerradura cuando esté de vuelta y espero que no se meta a través de las lovas porque no quisiera que pensara que era extravagante.
‘ La chica está bajo llave.
‘El muchacho que quieres está bajo llave,’ dijo Cadfael, consternado.
Las cartas o paquetes se guardan bajo llave o en la caja fuerte y cuando los huéspedes las recogen deben firmar el libro de registro para indicar que han recibido la entrega.
Las carpetas de sellos deben mantenerse bajo llave para evitar hurtos.
‘ Pero los papeles de 1861 a 1865 se guardan bajo llave,’ advirtió el dueño, induciendo que aquellos que libremente pero con reverencia hojeaba a través de podría tener que tener una protección similar un día.
