‘ Nick ha jugado bien, golf sólido bajo el arma para ganar cinco mayores, mientras que otros a su alrededor han cometido sus errores.’
Cunningham al Secretario del Almirantazgo sobre la rendición de la flota italiana en 1943: ‘ Tenga el placer de informar a sus señorías que la flota de batalla italiana está ahora anclada bajo las armas de la fortaleza de Malta.’
Cuando empezó a llover, tres de nosotros nos quedamos secos bajo su pistola de diez pies de Waimea.
Aparte del aislamiento y la presión de ser observados bajo un arma, todos parecían de buen ánimo.
