El Concilio de la Iglesia libre, aparte de las emergencias especiales, será por lo tanto mejor servir a la administración de su ciudad o ciudad, ni por interferencias entrometidas con ella, ni por tratar de ser representado como tal en sus grupos políticos, o incluso en sus consejos administrativos; sino por la formación de los hombres que, representando sus puntos de vista y llegando bajo su influencia, tienen a la vez la fuerza de carácter y la amplitud de la concepción, que les hará asegurar sus grandes fines... en el ámbito ordinario de la vida pública.
Era tan vergonzoso ver a un amigo bajo la influencia de la adrenalina cuando uno no había perdido su propio temperamento como verlo bajo la influencia del alcohol cuando uno estaba sobrio.
Era un pasaporte para el grupo de derecha conocido como Peterhouse Mafia bajo la influencia del historiador Maurice Cowling y los comentaristas Sir Peregrine Peorhorne y el difunto George Gale.
Estamos comprometidos y abiertos el uno al otro de una manera que nos lleva bajo la influencia de la ética y dirección del otro en la vida.
La policía sospecha que la fatiga es la causa ; el conductor no estaba bajo la influencia del alcohol.
En la ciudad balneario de Kissingen en Baviera cayó bajo la influencia de su tía, la Gran Duquesa Elena Pavlovna.
Ni siquiera llegó tarde al trabajo, y mucho menos bajo la influencia de la bebida, por lo que no podía sugerir asesoramiento en esas circunstancias.»
Se ha sostenido que el término se refiere a estar bajo la influencia de bebidas alcohólicas, y el delito no puede cometerse cuando la intoxicación es inducida por una sustancia distinta del alcohol, como un disolvente.
La separación de poderes, un principio establecido por los fundadores estadounidenses bajo la influencia de filósofos como Montesquieu, está llevando hoy a una parálisis cercana.
Y durante los años en que Pound estaba más bajo la influencia de Yeats, Pound también abrazó este ideal, como cuando en 1912 fue con Yeats y algunos otros para rendir un acto de homenaje a uno de los últimos representantes ingleses del tipo, el escudero de Sussex Wilfred Scawen Blunt :
Todavía estaba escribiendo versos, pero, según las notas de Hooton, los abandonó a finales de este año bajo la influencia de Pater.
Presumiblemente bajo influencia babilónica, el lapso de vida del largo dominio se fijó en 12.000 años, el número doce correspondiente a los doce signos del zodíaco.
Los drogadictos odian el trabajo, y prefieren encontrar otras formas de financiar su hábito y, por supuesto, muchos delitos se cometen bajo la influencia de las drogas.
De todos modos, se encontró preguntándose por el extraño animal y, casi como si estuviera bajo una extraña influencia, no podía sacar los acontecimientos de su mente.
El " Bildzeitung " da la impresión de que la mafia y las organizaciones conexas compran cada vez más bancos o los ponen bajo su influencia.
La policía creía que Elstob estaba bajo la influencia de la bebida o las drogas.
No parecían cuadrar con su experiencia de la gente real; había algo inhumano en la conclusión de Godwin que "el hombre virtuoso, en proporción a su mejora, estará bajo la influencia constante de principios fijos e invariables ".
En el tribunal se declaró culpable de causar la muerte del Sr. Adams, de 42 años, al conducir sin el debido cuidado y atención bajo la influencia del alcohol.
El señor Leslie admite haber tomado una copa, pero dice que no estaba de ninguna manera «bajo la influencia».
Bajo la influencia de Clift se transformó de un amigo articulado y relajado en un rufián repugnante.
También se han revisado las sanciones y los que causan la muerte por conducir o conducir bajo la influencia de un peligro pueden ser condenados a una pena de prisión de hasta diez años, a una multa ilimitada y a una inhabilitación mínima de dos años.»
Algunos dijeron que Durham había tenido una pesadilla o había estado bajo la influencia de la bebida.
El día de la votación, es responsabilidad del funcionario electoral decidir si alguien que está bajo la influencia de bebidas o drogas, o alguien que tiene una grave discapacidad de aprendizaje, debe o no debe votar.
No es que las primeras personas errantes necesitaran algún sistema formal de feng shui, porque, mientras vivían y se movían bajo la influencia directa de las energías sutiles de la tierra, sus principios estaban naturalmente integrados en sus vidas.
El Vicario de Kidderminster estaba bajo la influencia de Sir Ralph Clare y se negó a permitir que Richard Baxter regresara bajo ninguna circunstancia, a pesar de que se ofreció a predicar por nada.
Ninguna civilización bajo influencia imperial se habría desarrollado en tal dirección; por lo tanto, debe concluirse que descubrieron la tecnología por sí mismos. '
Paton compartió la creencia de Smith de que los jóvenes deben mantenerse bajo la influencia de la Iglesia y que requieren disciplina y orden.
Murray dijo que un empleado en particular había estado yendo por el depósito bajo la influencia de las drogas.
Bajo la influencia de estas ideas, y los avances tecnológicos que han venido con ellas, la cosmología ha cambiado.
Bajo la influencia de consideraciones políticas en Rumanía, se favoreció la prueba de un derecho histórico para Transilvania.
Russell primero leyó matemáticas en Cambridge y luego, en la segunda mitad de su tripos, la filosofía, y luego vino fuertemente bajo esta influencia.
¿Estaba bajo la influencia de la medicación?
Bajo la influencia de Cézanne, la obra de Picasso se vuelve una vez más puramente pictórica, y estas figuras, aunque aún simples y a menudo torpes e incómodas en apariencia, nunca dan la impresión, al igual que muchas de las pinturas de la fase negra, de ser las contrapartes pictóricas de esculturas de madera.
Conducir bajo la influencia de cualquier droga es un delito... y es peligroso.
Cuando James Callaghan aceleró el debate en 1976, se planteó la calidad de la discusión, en lo que resultó ser los años en declive del Consejo Escolar, bajo la influencia combinada del Presidente, John Tomlinson, y el Secretario, John Mann.
El conducir bajo la influencia del alcohol, aunque ha sido objeto de campañas durante más de 20 años, sigue siendo motivo de especial preocupación para los conductores jóvenes y un núcleo duro de bebedores.
Al Tribunal Superior de Edimburgo se le dijo que McDonald estaba bajo la influencia de las drogas cuando entró en el banco y abovetó un mostrador.
Los detectives creen que el pistolero estaba bajo la influencia de la cocaína ‘ crack’.
En este caso, la Srta. T. había sido sometida durante su infancia a las creencias religiosas de su madre y en su condición médica debilitada, con dolor, y bajo la influencia de los medicamentos administrados para ayudarla, la presión de su madre era probable que tuviera un efecto considerablemente mayor.
Según información del periódico " Bild ~ am ~ Sonntag ", el gobierno federal está planeando una reforma de las leyes de tráfico y un cambio en las pruebas para conducir bajo la influencia del alcohol.
Por el contrario, estas características hiperplásicas podrían implicar una remodelación epitelial posiblemente bajo la influencia de un mediador químico.
Bolton juega el mismo tipo de fútbol de paso atractivo que Swindon bajo la influencia de Ossie Ardiles.
Me dio más risas que cualquier jugador de Leeds especialmente cuando bajo la influencia de viejas patas de rana comenzó a tratar de controlar la pelota con sus pies.
Algo así como una opinión colectiva estaba creciendo en la sección individual bajo la influencia de la izquierda.
Ese fue un argumento favorito durante todo el siglo XVIII, especialmente bajo la influencia de Sir Isaac ~ Newton y su cosmogonía.
Bajo su influencia han disfrutado de una era de gloria sin precedentes ganando 25 tazas en siete años, incluyendo cinco victorias sucesivas de Wembley y un truco de sombrero de Copa y Liga de dobles
Recordó poco acerca de los fuegos porque estaba bajo la influencia de la bebida y no se dio cuenta de lo que estaba haciendo.
El primer oficial Sr. Gregory fue acusado de operar un buque bajo la influencia del alcohol o las drogas y descarga negligente de un contaminante sin permiso.
En esencia, Ward J. encontró que el estado físico y mental de la señorita T. el domingo por la tarde y la tarde eran tales que, aunque sin duda estaba bajo la influencia de su madre, ella era capaz de llegar y llegó a una decisión en cuanto a su propio tratamiento.
Matisse, que fue uno de los primeros pintores de su generación en apreciar el verdadero genio de Cézanne, había estado trabajando bajo su influencia desde 1899, año en el que compró Trois Baigneuses de Cézanne a Vollard, escogiendolo en preferencia a un Arlésienne de Van Gogh, y en las piezas de la figura que conducen al Bonheur, la influencia de Cézanne es inmediatamente evidente.
El modo de formación de las melaninas es incierto ( Lerner y Fitzpatrick, 1950 ), pero probablemente surgen a través de la polimerización de compuestos indol que se derivan inicialmente del amino - ácido tirosina por anillo - cierre y oxidación bajo la influencia de la enzima tirosinasa.
Con buena fortuna continuará a lo largo de la vida, en el aula bajo la influencia de un maestro cariñoso y como elemento de amistades maduras.
En 1834, el Parlamento, en gran parte bajo la influencia de Benthamite, aprobó la nueva Ley de los pobres, que agrupaba las casas de trabajo para los indigentes en sindicatos regionales, e imponía una disciplina severa destinada a disuadir a los " vagabundos físicamente capaces " de explotar los instintos caritativos de la localidad.
Sin embargo, entre la reunión de Wilson con Mosley y la del gran consejo fascista británico, Rotha Lintorn Orman cambió de opinión y, supuestamente bajo la influencia de la bebida, se opuso vigorosamente a la propuesta.
Un caso ilustrativo se puede encontrar en el trabajo y el impacto práctico de William Morris, que no sólo trató de reconocer sino también mejorar el impacto social y estético de la máquina, en parte bajo la influencia de las ideas socialistas.
Un artículo de W. Tyler Smith en The Lancet en 1847 describió a una mujer bajo la influencia del cloroformo tratando de besar a un asistente.
Muchos de ellos fueron escritos bajo la influencia directa, a veces muy directa, de los balletti de Gastoldi,'fa - la'estribillos y todo -' Tantzen und sprpen ','Unter all'n auf dieser Erden ','All Lust und Freud', mientras que otros como 'Ihr Musici, frisch auf' son obras maestras del madrigal alemán.
En vista de ello, bajo la influencia de los nuevos análisis ( de la pobreza y del mercado laboral juvenil ), se reconoció que las características críticas de la cuestión de la juventud no eran sólo las relacionadas con la asistencia a la iglesia, el ocio no organizado, la ausencia de esprit de corps y, en el extremo extremo del espectro de ansiedad, la delincuencia juvenil.
Se dijo que los adolescentes bajo la influencia de la planta de narcóticos de khat de producción local eran responsables de gran parte del fuego de artillería.
Allí se reunió y vino bajo la influencia de uno de los instructores, el profesor Virgilio Magureanu, que iba a ser uno de los jueces en el juicio de Nicolae y Elena Ceauşescu, trece años más tarde.
El abogado defensor, William Totten, dijo al Tribunal Superior de Edimburgo que Storrie había estado bajo la influencia de la bebida y las drogas en el momento de los delitos.
El informe del Comité Consultivo de Escuelas de Continuación (sin duda bajo la influencia de Sadler) lo citó con aprobación cuando escribió que los aprendices deben aprender ‘la verdad de la máxima que el significado de la vida no es gobernar, sino prestar servicio al prójimo, servicio al llamado, servicio al país natal, servicio a la verdad y a la justicia’.
Cuando, bajo la influencia de los nuevos métodos curriculares, el enfoque de la biblioteca por parte del profesor y el estudiante se hizo más sofisticado, los catálogos ya no sirvieron.
Ya había recibido tres advertencias por escrito ( una por pelear, otra por estar bajo la influencia de las drogas mientras estaba a cargo de un torno que giraba la madera, y otra por tardanza ) y tenía que irse o enfrentarse al saco.
Así que cuando los axones se despolarizan, bajo la influencia de la apertura de canales de sodio, la apertura del rectificador retardo de rayos luego conduce a una fase repolarizante que ocurre precisamente porque el potencial de equilibrio para el potasio se mantiene relativamente negativo.
Vauxcelles se refiere a algunos de los pintores de los Indépendientes de 1910 que estaban trabajando bajo la influencia de Cézanne como ‘ geométricos ignorantes, que reducen el paisaje y el cuerpo humano a cubos aburridos’.
Sin embargo, la falsa sensación de aceptación incondicional puede venir cuando los que sufren enfermedades adictivas están bajo la influencia del alcohol, de modo que el estado mental producido por sustancias o comportamientos que alteran el estado de ánimo es indistinguible de la aceptación incondicional que buscan.
Un quinteto Brummie de masa - se enfrenta a los adictos al ruido, retorciéndose sin vergüenza bajo la influencia de la clásica Stateside garage / grunge nihilismo, evaden las acusaciones de mero reavivamiento en la fuerza de una lucha directa Britpunk, y el sentido natural de la postura del cantante Billy Child, que es tanto Robert Plant como Iggy Pop.
Como resultado, la invitación a superar las distorsiones introducidas bajo la influencia del ‘culto de la personalidad’ de Stalin abrió el camino para re-examinar gran parte del historial revolucionario.
Engrosó su voz en los lugares equivocados para tratar de convencernos de que estaba bajo la influencia.
Y también en este momento, en parte bajo la influencia de la guerra, en parte sin duda bajo la influencia de Freud, comenzó a ser mucho más consciente de los feos y destructivos patrones de motivación inconsciente, que subyacen a la superficie decorosa de la vida civilizada.
Primero tuvo en cuenta el hecho de que tanto un sol como un planeta se mueven bajo la influencia de su atracción mutua.
Y las vesículas se fusionarán bajo la influencia de un gradiente osmótico.
El borrador de la carta a Katkov simplemente afirma que crímenes como este ficticio se pueden encontrar en los periódicos, y que el asesino ficticio ha caído bajo la influencia de ciertas ideas a medias que suceden en el aire en ese momento.
