Además, debe llegar a una nueva conciencia de lo que ha aceptado anteriormente, tal vez sin pensar, que bajo el intenso microscopio de la investigación social bien puede parecer estar al borde de lo ridículo o ser moralmente indefendible.
ABOVE Bajo un microscopio, se pueden identificar los componentes de la arcilla o piedra, y se puede identificar la fuente original del material.
Se revelan en millones, sin embargo, bajo el microscopio.
Un bajo el microscopio que ciertamente son.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edimburgo, y otros estaban hablando con la CNAA en 1970, en el primer caso acerca de un certificado, así como un título, pero las políticas nacionales sobre la educación del maestro ahora estaban llegando bajo el microscopio, y no hubo otras aprobaciones en este campo hasta después de que el Comité James sobre la educación del maestro había informado en 1972.
Una demostración impresionante del papel de este factor es su efecto en una sola célula progenitora que se puede seguir bajo un microscopio.
Lo necesito bajo un microscopio, es así, y dije John no se puede escribir tan pequeño, pero ella dijo escribir pequeño y yo dije, pero, eso es ridículo
Las familias se sienten muy rechazadas por los profesionales erm, en mi investigación he encontrado que er, las familias de los más jóvenes que sufren tienden a estar involucrados en el tratamiento, pero sienten mucho que están bajo el microscopio, que desaprueban, que son vistos como familias patológicas.
Era como reconocer los gérmenes de alguna enfermedad bajo un microscopio.
Se extirparon los estómagos, se abrieron a lo largo de la curvatura mayor y se examinaron bajo un microscopio de disección con una rejilla cuadrada para detectar lesiones desarrolladas en la porción glandular.
Esta bacteria se puede encontrar en las lesiones de la espinilla y tiene la apariencia de un alfiler de seguridad cuando se visualiza bajo el microscopio.
Los goalscorrers están bajo el microscopio más que nadie para Inglaterra después de la jubilación de Gary Lineker y que la seguridad de un período definido para probar que él mismo resolvería Ian.
Esto puede entonces ser estudiado bajo un microscopio, y los minerales presentes pueden ser identificados.
Todas las secciones fueron vistas bajo un microscopio Leitz Dialux 20 EB usando objetivos ×50 y ×100.
Bajo el microscopio polarizador contienen granos gruesos que muestran áreas multicolores, correspondientes a los colores de interferencia causados por la presencia de minerales particulares.
Examine bajo el microscopio de fase y si es demasiado delgado, gire hacia abajo de nuevo y retire parte del fijador.
Solíamos doblar los bigotes bajo el microscopio con una aguja de disección y, habiendo medido el espesor y el radio de curvatura muy aproximadamente, podíamos estimar la cepa de rotura por la teoría del haz simple.
Esto es visible bajo el microscopio
Estos sólo pueden ser discriminados en secciones delgadas vistas al microscopio después de haber sido expuestos a tintes apropiados.
Se prepararon secciones de criostato de aproximadamente 5 μm de espesor y se teñiron con verde metilo para examinarlas bajo un microscopio ligero.
Con la uretritis no gonocócica puede haber una respuesta igual de las células pus con la diferencia de que no hay organismos patógenos que se encuentren bajo el microscopio.
Es una pena que esté pasando bajo un microscopio, foco o lo que sea menos erm.
Galena y calcopyrita fueron observadas bajo el microscopio en las muestras utilizadas para mediciones de reflectancia en estas áreas.
Es una cosa de hombres, la clase de cosa de hombres que Reservoir Dogs pone bajo el microscopio.
Las dos regiones cerebrales son bastante pequeñas —disecadas, cada una pesa no más de un par de miligramos— y Andras inventó un molde plástico especial en el que podíamos soltar el cerebro, cortar losas con una cuchilla de afeitar y luego usar un bisturí fino para cortar alrededor de las regiones, guiando la disección bajo un microscopio.
Para ser visto claramente bajo un microscopio óptico, los tejidos celulares a menudo tienen que ser manchados para aumentar el contraste.
Vaso a presión de Sizewell bajo el microscopio
A veces esta es una característica necesaria de los sujetos que ponen algunas partes de la experiencia humana bajo el microscopio y tienen que abstraer esto de otras partes.
ABOVE Un conservador está limpiando un pequeño objeto de bronce a mano bajo un microscopio ; los agentes químicos rara vez se utilizan hoy en día.
Sin embargo, tal vez debería quedar claro que para la mayoría de las personas con esquizofrenia, sus cerebros parecen completamente normales en la medida en que se pueden distinguir cuando se observan bajo el microscopio.
Había sido posible demostrar el organismo causativo de la sífilis, Treponema pallidum, bajo el microscopio ; había pronto disponible un análisis de sangre, la Reacción de Wasserman (WR), que permitió diagnosticar la sífilis en ausencia de cualquier signo de la enfermedad ; y finalmente, un nuevo tratamiento sifilítico, Salvarsan, un compuesto de arsénico, había llegado a estar disponible.
Durante los últimos 20 años, más de 30 investigaciones públicas han puesto la práctica y la toma de decisiones de los trabajadores sociales en particular bajo el microscopio ( DHSS, 1982 ; Hallett, 1989 ).
Después de centrarse en las rimas infantiles y Enid Blyton, los puritanos políticos ahora tienen el legado del célebre narrador danés del siglo XIX bajo su microscopio.
Cuando examinaron las células bajo un microscopio electrónico, el oro sólo destacó proteínas anormales en el órgano de eliminación de residuos de la célula, llamado el lisosoma.
El metal pulido se ve tan liso y sin características como el vidrio a simple vista, pero, a diferencia del vidrio, es un material cristalino ; se solidifica como una red de pequeños granos que se puede ver si el metal se graba con un ácido diluido y se examina bajo un microscopio ( fig. 5.11a ).
Todas las manipulaciones se realizan bajo un microscopio de disección usando bloques de cavidades de vidrio y pipetas de boca de vidrio ( en ángulo si es necesario ).
El colon recién abierto fue fijado y examinado bajo un microscopio de disección Leitz por dos observadores independientes.
Con el portaobjetos y su recipiente bajo un microscopio binocular, utilice una pipeta bucal para distribuir un pequeño volumen de M2 + BSA bajo el aceite y en el centro de cada pozo.
Luego disolví algunos de los cristales de hidroquinona en agua, puse una gota de la solución en una diapositiva de microscopio de vidrio ordinario y permití que el agua se evaporara naturalmente en el aire para que se produjeran cristales de aguja nuevos, pero mucho más pequeños, a medida que la solución se secaba bajo el microscopio.
A continuación, las criptas se separaron de la lámina propia, fijas en un 70 % de etanol y bajo un microscopio de disección dividido manualmente en porciones superiores e inferiores.
Los pacientes pueden ser admitidos en la sala para investigaciones que necesitan ser realizadas bajo anestesia local o general, por ejemplo, la extracción de un pequeño trozo de tejido para examinarlo bajo un microscopio (una biopsia ) o la inspección interna de un órgano como la vejiga (una cistoscopia ).
Después de hacer algunos trabajos tempranos inspirados en la teoría de la recapitulación, Weismann comenzó a estudiar el comportamiento de las células reproductivas bajo el microscopio.
Puede haber daño físico en la pared intestinal, que se puede controlar tomando una muestra diminuta y examinándola bajo un microscopio — esto se conoce como una biopsia.
La observación de todos los pasos se lleva a cabo bajo el microscopio de disección.
Las pruebas y exámenes de espectrografía bajo un microscopio electrónico confirmaron que el papel azul distintivo se fabricó en Venecia en 1510 y fue una combinación perfecta con otras obras de Leonardo en Windsor.
De hecho, he decidido que mi propia preocupación con el estado del matrimonio de Diana y Charles es bastante hipócrita cuando el mío, si se examina bajo un microscopio público, se vería bastante espantoso.
Si hay más o sinapsis modificadas, los productos químicos y las estructuras de los que se componen las sinapsis deben mostrar signos de cambio, que podrían ser medibles por métodos bioquímicos (por ejemplo, un aumento en la cantidad de proteína de membrana sináptica ) o bajo un microscopio (por ejemplo, un cambio en las dimensiones de las sinapsis particulares, o un aumento en los números sinápticos ).
Dado que es poco probable que los cultivos se mantengan durante más de 4 ó 5 días, por lo general pueden mantenerse libres de contaminación bacteriana mediante la realización de todas las manipulaciones en medios estériles con pipetas de la boca de vidrio flamadas bajo microscopios de disección en una zona libre de polvo, por ejemplo rodeadas de cubiertas de polvo de Perspex.
En este momento, están compitiendo por una posición bajo el microscopio.
En la tercera de esta serie, que examina los puertos visitados por la flota Europa 92, Santa Lucía se encuentra bajo el microscopio.
Es relativamente fácil preparar muestras cerebrales para examinarlas bajo el microscopio de luz, con su máximo aumento útil de unos pocos miles, o el microscopio electrónico, que puede magnificarse por cientos de miles.
No es que importe, es una operación muy pequeña, pero echaremos un vistazo al pólipo bajo un microscopio.
Sin embargo, la textura de estas pátinas no es muy convincente, ya que tienden a ser bastante mates y polvorientos, y son fácilmente reconocidos bajo el microscopio.
Incluso bajo el microscopio, es difícil detectar cualquier estructura, debido a la desconcertante variedad de fibras nerviosas que se cruzan entre sí.
Para esto, la llaga se raspa suavemente y cualquier líquido que exuda puede ser examinado bajo el microscopio.
El orden en el que ponemos las diversas partes de Inglaterra bajo el microscopio de la comisión del gobierno local será para que el Gobierno decida.
Luego habrá una espera mientras las diversas muestras se examinan bajo el microscopio, y finalmente los resultados serán dados por el médico, y el tratamiento prescrito según sea necesario.
Si esa molécula superficial es única a un tipo de célula, entonces mediante el uso de un anticuerpo fluorescente, las células pueden ser reconocidas bajo el microscopio por la presencia de fluorescencia en la célula.
Mientras que los personajes coquetean entre sí en configuraciones improbables, el amor, el matrimonio y el dinero vienen bajo el microscopio.
Cuando estos blastocistos " gigantes " se han expandido son lo suficientemente grandes como para que una cuchilla de afeitar, bisturí o aguja de vidrio afilada se pueda utilizar bajo un microscopio de disección para separar el mural TE del otro polo del blastocisto que contiene ICM y TE polar ( 32 ).
La dificultad es que, en una inspección superficial, lo que está dentro de la caja es una mush gris, que, al examinar bajo el microscopio, resulta consistir en un número confusamente grande de células nerviosas (unos 10 11 en el hombre ), cada uno conectado a un gran número de otros.
He examinado cada ronda bajo un microscopio, y nadie parece tener huellas dactilares, excepto la que empacaste por separado, que dices que encontraste en el barro.
La dúplica debe ser : aunque generalmente no tenemos ni el tiempo ni la inclinación a mirar el lenguaje literario bajo el microscopio de esta manera, el hecho de que se puede hacer es importante, y la realización de ella no puede dejar de agudizar la observación, al hacernos conscientes de cómo se construyen efectos más grandes a partir de los más pequeños.
Una mirada más de cerca a los pelos de guardia, bajo un microscopio de alta potencia, revela por qué.
En los casos de FAP, los adenomas minúsculos y los adenomas de una sola glándula, que no podían ser detectados a simple vista, fueron fácilmente reconocidos bajo el microscopio de disección (fig.
Al igual que el musgo, no tenían raíces, pero cuando sus tallos se preparan cuidadosamente y se examinan bajo el microscopio, se ve que contienen estructuras que ningún musgo posee... células largas y de paredes gruesas para conducir el agua hasta el tallo.
Uno de los productos gratificantes de poner el lenguaje bajo el microscopio es la abolición de muchas de las certezas categóricas que a menudo informan la discusión retórica del centro de la ciudad.
Los pueblos de Oxfordshire han estado bajo el microscopio del Instituto de la Mujer en el nuevo libro del pueblo de Oxfordshire.
Bajo un microscopio o con una luz lateral podemos ver dónde se ha perdido la pintura.
Bajo el microscopio : pruebas de ADN para atrapar a un violador.
Los cuerpos de oclusión ( OB ) pueden ser de unos pocos cientos de nanómetros a varios micrómetros de ancho y, por lo tanto, estos virus se pueden ver fácilmente bajo el microscopio de luz, lo que ayuda en gran medida el diagnóstico.
Cuando se examina una sección delgada de un basalto bajo un microscopio, se puede ver que está compuesta por una masa de fieltro estrecho de cristales de feldespato, de un milímetro o más de largo, como una aguja entrelazada, con una dispersión de cristales diminutos más coloridos de olivina y piroxeno y algunas manchas negras opacas de óxidos de hierro.
El examen ultraestructural de tumores se realizó bajo un microscopio electrónico Joel JEM-1200 EX después de la fijación rutinaria de glutaraldehído - tetróxido de osmio.
Los linfocitos son pequeñas células redondas que aparecen bajo el microscopio como puntos negros, como la cola - menos renacuajos, trabajando su camino a través de los tejidos.
Cuando examinaron las secciones delgadas de sus muestras bajo el microscopio, manchadas para recoger partículas de hierro, encontraron concentraciones apreciables del metal sólo en estos mismos huesos (Nature, vol 301, p 78).
De hecho, una cuestión que ha quedado al microscopio es la de las reformas de Thatcher en la ciudad de Londres a finales de la década de 1980.
Para el observador entrenado, el estudio cuidadoso bajo un microscopio binocular puede revelar cómo un objeto fue hecho y decorado, y también revelar cualquier discrepancia o anacronismos en una antigüedad falsa.
Este procedimiento no necesita ser realizado bajo un microscopio de disección.
Hay una forma rara de cáncer de pulmón, distinguible del tipo habitual sólo bajo el microscopio.
El parásito causal, un organismo unicelular que prosperó en los glóbulos rojos y fue llamado Plasmodium malariae, fue visto por primera vez bajo un microscopio en 1880 por el médico francés Alphonse Laveran ( 1845–1922 ) mientras servía en Argelia.
Usted está tratando con la vida de las personas y bajo el microscopio todos los días.’
Los especímenes de biopsia se sumergieron inmediatamente en el medio de águila modificado de Dulbecco ( Serva, Heidelberg ), precalentado a 37 ° C, con el lado mucosa hacia arriba y colocado en un papel filtrante bajo un microscopio de disección.
Cuando se examinó bajo el microscopio electrónico, se observaron partículas típicas vacías de doble capa que consistían en un núcleo rodeado por un grueso cápsido exterior ( Figura 3 ).
Esto se despega y se examina bajo un microscopio.
Limpie el tobogán libre de aceite y ver bajo un microscopio de fluorescencia equipado con una fuente de incidente y filtros adecuados para los fluorocromos utilizados.
Y cuando el veneno fue puesto bajo el microscopio parecía contener los colores más hermosos del arco iris.
Tres ejemplos de cabello vistos bajo el microscopio electrónico Redken.
