" Cansado por un largo y laborioso día de caminata bajo un sol ardiente, con frecuencia acampaba para la noche al lado de un río, un estanque natural, o un agujero de agua, y antes de retirarse a descansar poco a menudo estiró mi cuerpo cansado en la orilla del río; mientras que reposicionando así, la superficie del agua a menudo fue perturbada por los pequeños círculos concéntricos formados por el Ornithorhynchus [ platypus pato - facturado ], o tal vez un Echnidna [ hormiguero ] llegó trotando hacia mí.
Por encima de los árboles, un friso de humo blanco subió al cielo azul de la mañana y colgó sin marcar bajo el sol, engrosándose un poco.
Sus cartas, sobre cada tema bajo el sol de las casas a la hipnosis, perros a la duquesa, soufflés a los suburbios nos han mantenido a todos informados y entretenidos, y su apoyo ha sido fantástico.
Contó una conferencia de prensa en White Hart Lane del club: ‘ Me han amenazado, escupido, perseguido y llamado todos los nombres bajo el sol.
Más tarde, en Inglaterra, se le ocurrió que se podría haber dicho irónicamente, pero para entonces había olvidado el contexto y la entonación de la misma, sólo podía recordar que se decía bajo el sol caliente fuera de la Maison Carrée en Nîmes, donde el aire era fluido y las piedras brillaban.
Olavide, a finales del siglo XVIII, soñaba con transformar toda la parte baja de Andalucía en el modelo de la campiña inglesa, sin parecer sospechar que las condiciones climáticas eran radicalmente diferentes y que la creación de prados artificiales era una trampa y una ilusión bajo el árido sol del sur de España.
En el caso de que me mostraran en una pequeña habitación con Su Majestad, donde nos sentamos juntos durante unos veinte minutos charlando amistosamente sobre casi cualquier cosa bajo el sol.
En malas condiciones físicas se pusieron bajo el sol ardiente, marchando durante cincuenta minutos y descansando durante diez.
Él la instaló en su camioneta maltratada, charlando voluminosamente sobre cada tema bajo el sol que no fuera el Dr. Penry Vaughan en el viaje, pero Leonora estaba muy presionada para hacer dúplicas adecuadas, cada nervio en su cuerpo se estiraba hasta romper - punto en la idea de lo que estaba por delante.
‘ ¿Por qué debería mentir?’, se inclinó hacia atrás, los muslos cubiertos de jean se extendieron, el pecho delineado en la camisa blanca de cuello abierto, la chaqueta de cuero negro brillando bajo el sol.
Casi todo bajo el sol.
Después de un tiempo bajo el sol caliente el barro se secó y comenzó a desmoronarse.
Puedes ver a todos los diseñadores bajo el sol.
Era media mañana y los turistas corrían bajo el sol ardiente hacia Regent's Park.
Mi gran objetivo es darles un periódico que no dejarán a un lado tan pronto como lo lean, pero que valorarán y verán a lo largo de años como un viejo amigo familiar, cuando puedan estar luchando con las realidades de la vida bajo los soles de la India, en los bosques de Canadá o de los Estados Unidos, o en los bajos de hierba de Australia, sobre el océano ancho entre las islas del Pacífico, o en las lejanas costas de Columbia.
Había nacido con una memoria fotográfica y un almacén ilimitado para el conocimiento, y la capacidad de reunir y mantener información sobre cualquier tema bajo el sol.
Bajo un sol cálido, con un cielo sin nubes, y flanqueado por el anaranjado y el mirto, en alguna ciudad tranquila del pasado, podría detener y mantener entrado el ojo artístico perezosamente del viajero complacido; pero para el norte de Londres y sus bulliciosos oficinas públicas, esta concepción carece palpablemente de nervio y tenacidad.
Pero si cada hombre aquí utiliza su voto como debería y pone un gobierno laborista no sólo en el Estado de Nueva Gales del Sur, sino en todo el dominio, no sólo en todo el dominio sino en el Commonwealth, no sólo en el Commonwealth sino en todo el mundo —«Bobby se estaba disfrutando ahora y también la mayoría de su audiencia, de pie bajo el sol de la tarde». —entonces el trabajador tendrá su verdadera voz y la hará oír en los pasillos del poder, porque entonces seremos el nuevo poder— y la usaremos para el bien de todos.
Entre un canal fétido y una línea de ferrocarril, bajo el sol de la tarde decolorante, una docena de jóvenes están en fila, esperando para comprar cocaína.
La más grande de las hermosas islas Canarias sub-tropicales de España, Tenerife se deleita bajo un sol caliente a sólo 200 millas de la costa de África, compartiendo la misma latitud que Florida y California.
Había estado tan seco que dos días bajo el calor del sol habían sido suficientes sin dejar que se parara en ascuas o cubrirlo sobre los setos.
Fue magnífico; el tono neutro acentuó los ricos tintes de su piel, que, después de tres años bajo el sol jamaiquino, era el color del café medio asado Blue Mountain.
Piers había instalado la mesa del jardín y dos bancos, y tenían lo que resultó ser una comida muy comestible bajo el sol desvaneciente, con una magnífica vista sobre el mar aún azul, con todos los ruidos nocturnos tocando una sinfonía a su alrededor.
Se ha dicho bien de los mismos Reformadores que la Biblia era la única norma y guía en asuntos de fe y conducta, no en todo bajo el sol.
Joseph Hucks ahora parecía un pobre compañero en comparación con el nuevo amigo de Coleridge en Oxford, y mientras los dos hombres caminaban bajo un sol ardiente, primero a Gloucester —'una nada - - que - dijo sobre Town'— y luego a Ross - en - Wye, los pensamientos de Coleridge volvieron constantemente a la sustancia de sus conversaciones con Southey.
Recopilaba una antología hace unos años sobre, de citas misóginas, y es todo, desde la Biblia, el Corán, el Hindú, a, cada religión está ahí, todos los jueces están ahí, cantantes de pop están ahí, quiero decir, ¡todo el mundo bajo el sol!
Aunque mostró poco interés en mi vida académica — sus energías se gastaron en la persecución de los oficiales de zorros y guardias — siempre estuvo rebosante de sentido común en cada tema bajo el sol, por no hablar de tener contacto constante con una serie de jóvenes elegibles que parecían llegar en un convoy interminable a la puerta principal de 97 Chelsea Terrace.
Ella, ella se entristece en casa y luego viene a trabajar y donde hay gente a la que hablar, todo bajo el sol.
‘ Volví, y vi debajo del sol, que la carrera no es para los veloces, ni la batalla para los fuertes, ni aun el pan para los sabios, ni las riquezas para los entendidos, ni aun el favor para los entendidos; pero el tiempo y el azar les suceden a todos’ (Eclesiastés).
No había sido preparado para un paseo por un desierto bajo un sol blanco y caliente.
¿Alguna vez has oído algo tan estúpido en toda tu vida, quiero decir que ha cometido todos los pecados bajo el sol
Si no haces un esfuerzo, no vas a llegar a ninguna parte ', dice Soliz, cansado y caliente bajo el sol brillante.
Son las personas más prosaicas bajo el sol, pero la profundidad del sentimiento es la misma en casi todos los hombres, sólo la cáscara es más ~ o ~ menos gruesa a través de la cual esta sensación debe romperse.
Además, me enoja encontrar que el resultado perfectamente natural y totalmente injusto es que empiezo a disgustarme Paxford, ningún ejercicio de la voluntad me convence de que no es el desafortunado P. quien me está aburriendo con sus puntos de vista sobre todo bajo el sol.
Parecía ser una ciudad que podía satisfacer cualquier deseo del corazón: todas las variedades de comida de los seis continentes, restaurantes y bares abren veinticuatro horas al día, y todo lo demás bajo el sol fácilmente disponible sólo por el costo de una llamada telefónica.
Hay cosas nuevas bajo el Sol, tanto en tecnología como en innovaciones sociales, y a veces se necesitan nuevas palabras y frases.
Algunas personas piensan que la policía puede hacer todo bajo el sol, pero por supuesto que no.
La calle del pueblo, blanca y polvorienta, dormía bajo el sol de la tarde.
En la cumbre cultivada por ovejas, bajo el sol caliente,
Todo bajo el sol.
Así se llevó a cabo un análisis cuidadoso del sistema de los EE.UU. en la creencia de que ninguna raza bajo el sol sabía vender productos, así como los estadounidenses.
Verdaderamente no hay nada nuevo bajo el sol.
Ella suministra la conclusión apresurada del libro después de la muerte en Lidiard Constantino de Felipe — una imagen parcial de un lado de la escuela de gramática de Battersea Edward : En este punto la gente de Abercorran House — incluso Jessie y Aurelius- y los perros que se extendían en la muerte como bendición bajo el sol, y las palomas que cortejaron y fueron cortejados en el patio y en el techo, todos de repente se retiran de mí cuando vengo a esa primavera en memoria; una neblina de fantasmas, brillantes velos de plata ellos ; sin Felipe son como personas en una historia cuya existencia no puedo probar.
Literalmente hay todo bajo el sol, y eres libre de hacer tanto o tan poco como quieras.
Lo más notable es que continuó funcionando bajo el sol del mediodía de California, cuando su caparazón gris era demasiado caliente!
Nada nuevo bajo el sol
‘No hay nada nuevo bajo el sol’ y en el kung fu los ángulos y arcos de ataque se limitan a un área de 360 grados.
He visto todas las obras que se hacen bajo el sol; y he aquí, todo es vanidad y persecución de viento.
Los largos surcos húmedos del suelo recién convertido brillaban bajo el pálido sol de febrero, contrastando con los campos de hojarasca de oro y los pastos herbosos donde las ovejas se agrupaban alrededor de sus abrevaderos de alimentación.
Era como un supermercado allí... cada estúpido sabor bajo el sol.
... azules y verdes y marrones bajo el sol, y aquí hay un pálido oblongo que es...
Solíamos estar en la misma práctica, Peter y yo. Ahora está haciendo sus cosas bajo el sol del desierto.
"Un ministro inglés", escribió un panfleto en 1836, nunca debe olvidar que el mapa del imperio británico es el mapa del mundo, y que si los ministros de otros países sólo tienen que estudiar las naciones circundantes, tiene que conocer los deseos e intereses de cada pueblo bajo el sol, desde los salvajes cafres del Cabo, hasta los civilizados habitantes de Francia y Alemania.
Se demostró lo exactos que eran cuando algunas aves se mantenían bajo un "sol" artificial estacionario.
Tienen una piel en gran parte impermeable que les impide secarse demasiado rápido bajo un sol caliente, aunque la evaporación tiene lugar.
Pero a mediados del día siguiente, bajo el implacable sol del desierto, la temperatura del agua puede haber alcanzado los 40 ° C. El pie de espada tiene una serie de maneras de ayudar al embrión en desarrollo a sobrevivir a esta prueba particular.
Pensé que podría hacer más bien con el dinero de la Srta. Oliver en Inglaterra, que como misionero bajo el sol de hornear en el Este.
‘ La pobreza me impidió pensar que todo está bien bajo el sol y en la historia’, escribió en 1958, un año después de recibir el Premio Nobel.
Ojalá supiera algo bajo el sol que aún pudiera hacerme correr.
Era media mañana y la lluvia se había despejado hace mucho tiempo, dejando las colinas refrescadas, todo el aspecto brillante gotas de lluvia bajo el sol, la pista se secaba rápidamente bajo los pies.
Por primera vez, todas las combinaciones bajo el sol.
‘ Aristóteles, mi querido Roger, siempre afirmó que la observación cuidadosa, junto con la lógica, resolvería cualquier problema bajo el sol.
Sólo la balsa de hielo se sentía segura, y cada día se hacía más pequeña a medida que las olas se calentaban bajo un sol que se elevaba una naranja ardiente y llenaba el cielo con rayas de escarlata y oro.
Siete millas detrás de él, Eochaid y Ferteth y Cormac estaban luchando para salvar a Perth y Scone del ejército sitiando ellos; y aquí, inmóvil bajo el sol, eran cien hombres que podían ayudarles.
Se llamaba a sí misma todos los nombres bajo el sol, pero no hizo ninguna diferencia.
Fue una ardua subida de más de mil pies, y estábamos trabajando bajo un sol del mediodía.
Hablaron de todo bajo el sol.
Si sales de la clase te llaman todos los nombres bajo el sol, ‘cissy’, ‘poof’ y toda esta mierda.
La doctrina cristiana, como promulgada por Roma en el momento, tenía mucho en común con el culto de Sol Invictus de todos modos; y así fue capaz de florecer sin ser molestado bajo el paraguas del culto solar de la tolerancia.
Siempre hay algo nuevo que descubrir bajo el sol italiano, y la gama Citalia de Dos y Tres Centre Holidays no es una excepción.
LA HABANA : Un hombre montado en la bicicleta china de marca Forever bajo el sol del Caribe después de comer una sola rebanada de pan, lavada con café muy malo, encuentra difícil reflexionar sobre el embargo comercial de Estados Unidos contra Cuba.
Después de analizar el valor calorífico de cada tipo de alimento bajo el sol, tratan de organizar toda su vida alrededor de sus horarios rígidos que le dicen exactamente qué comer y qué evitar.
Los Reyes Cajun, bajo el sol rojo en el cielo occidental y en la parte superior de las balas de heno [ al aire libre, si el tiempo lo permite ], interpretar un poco de música casera agradable.
El barco que había salido de Hong Kong dos días antes se dirigía hacia el sur hacia el ecuador bajo un feroz sol de la tarde, y en la oscuridad sofocante entre cubiertas, trescientos coolies chinos y sus familias se unieron en silencio, tensionándose hacia las corrientes de aire fresco jugando más allá de las rejillas de hierro que los confinaban.
¡Lodo de todas partes bajo el sol!
El hombre que podía obrar milagros (1936) muestra entretenidamente a un simple empleado de banco tratando de comprender el potencial de los poderes milagrosos que se le han dado, pero enmarca esta historia dentro de un comentario divino portentoso sobre ‘ese pequeño planeta bajo el sol’, ocupado por ‘tan tontas criaturas, enjambre y arrastrándose’.
Todo bajo el sol...
Vi el informe al que mi querido amigo se refirió y no me sorprende en absoluto que la oposición intentara gritarle, porque el simple hecho es que el informe reveló que la mayoría de la gente en este país reconoce que el Partido Laborista ha prometido ahora aumentar el gasto en casi todo bajo el sol, lo que significaría un mayor endeudamiento, una mayor inflación e impuestos mucho más altos.
Pero para insistir en que los manifestantes, viejos y jóvenes, padres y madres, con un número de hasta 150.000, estaban dispuestos a arriesgar sus vidas sentados bajo un sol tropical abrasador durante dos meses sólo por las tensiones de dinero credulidad.
O cualquier cosa bajo el sol.
Pero para alguien tan inteligente como Gates, que puede permitirse contratar expertos en cualquier tema bajo el sol, algunas de las estrategias de su fundación son desconcertantes.
El campo era tranquilo bajo un sol de otoño tardío, el silencio roto solo por el canto líquido de un pájaro, la charla de insectos y el fuerte zumbido de las abejas que cazaban miel.
Era 11.3Oam y el crick en la parte posterior de mi cuello me dijo que era hora de dejar de tratar de leer'Guerra y Paz'tumbado en una tumbona bajo el sol español de julio.
Caminé la línea del centro bajo la mirada roja del sol.
Contó toda la historia a Marc, dijo, y hubo otra fila, con Marc llamándole todo bajo el sol.
No puedo ser el único que encuentre al sujeto de Lloyd's de Londres uno de los más tediosos bajo el sol.
No hay nada nuevo bajo el sol pero hay muchas cosas viejas que no sabemos.
encontrarían cualquier conversación bajo el sol de la que hablar!
En el momento en que habían intercambiado opiniones apasionadas sobre cada tema bajo el sol, desde la política a la jardinería, lo sobrenatural a la explosión de la población mundial, ella comenzó a sospechar que podría llegar tarde a esa aflicción adolescente, encaprichamiento ciego.
Particularmente la publicidad pegada en una oficina del periódico local llamando a todos los negocios bajo el sol.
Aparte de todas las antigüedades el Sr. Grover también tenía montones de libros sobre cada tema bajo el sol y Paddington se sentía seguro de que sería capaz de explicar el misterio.
Nada nuevo bajo el sol.
¡Porque cuando el aburrimiento comienza a entrar mientras usted se encuentra inmóvil bajo el sol, usted puede hacer sus ejercicios entonces!
Y salpicado en minas y canteras desde Nueva Zelanda en el sentido de las agujas del reloj hasta la Isla de Pascua, el océano está lleno de cobalto, circonio, titanio, antimonio y casi todo lo demás bajo el sol.
Parece que, como en la mayoría de las cosas, no hay nada nuevo bajo el sol.
Y ahora que se pueden encontrar en cada color bajo el sol, son aún más versátiles.
Él había traído consigo la lectura que se esperaba de él durante estas vacaciones, obras sobre sociología y lingüística y algunos donde estos dos estudios convergieron, pero estos no eran el tipo de libros que uno quería leer bajo el sol caliente y la influencia del vino.
No hay nada nuevo bajo el sol.
Hordas de otros siguieron a pie; retenedores llamativos en la librea de grandes señores, y las brillantes sedas francesas de jóvenes galantes que enjambre en la ciudad como mariposas bajo el sol cálido y cielos azules.
Gaston había hablado ligeramente sobre cada tema bajo el sol, excepto el que la estaba consumiendo.
Hoy en día, 40 mujeres caminan a un patio abierto bajo el sol candente andino llevando herramientas y bebés, muchas tejiendo mientras caminan.
La campiña de Normandía horneó bajo un cálido sol de verano.
Después de leer el aviso sobre todas las enfermedades sexuales desagradables bajo el sol que no debería haber tenido, (en ese entonces, Sida significaba cosas que te pegaste en los oídos o lo que mamá tenía en el cajón de su habitación ) esta enfermera de aspecto bastante butch me pinchó el pulgar con lo que parecía una engrapadora elaborada.
Y estas son las cosas que ellos, una o dos de las cosas, usarán cualquier excusa bajo el sol, pero estas son las cosas si ustedes no las señalan.
Tenemos la carta de los ciudadanos, la carta de los padres y cada carta bajo el sol.
' (Imagen de un niño con una manguera de jardín bajo un sol ardiente.
... azules y verdes y marrones bajo el sol, y largas nubes de lluvia desgarradas por las montañas...
Aquí, casi cualquier tema bajo el sol era probable que fuera lanzado alrededor en el curso de una charla de la mañana.
Me tiñeba el pelo de todos los colores bajo el sol, y yo estaba en esta banda de todas las mujeres, usábamos mucho maquillaje y estos vestidos realmente holgados de colores salvajes, que cubrían todo nuestro cuerpo... todos vestíamos lo mismo.
Andrew y yo pasamos muchas horas en el porche de Windrush discutiendo casi todo bajo el sol, desde la política del partido hasta el trascendentalismo místico.
¡No hay nada nuevo bajo el sol!
