Metió su caja de saxofón debajo de una mesa y ordenó una pinta en el bar, moviéndose cada vez tan casualmente hacia dos mujeres sentadas solas en taburetes altos.
Así que mucha gente, comprensiblemente, dice: ‘Los medios de comunicación son algo que mejor se mantiene fuera de aquí y si ‘vienen, me esconderé bajo la mesa’ y así sucesivamente.
Pon tus grandes rodillas debajo de la mesa y muévelos hombre.
Los investigadores dicen que la bomba quedó bajo una mesa en el restaurante de comida rápida a lo largo de Nevsky Prospekt, la calle principal de San Petersburgo.
No, no puedes meterlo debajo de la mesa.
Lucas sonrió tranquilamente hacia ella, cruzando sus largas piernas debajo de la mesa para que su rodilla se cepillara contra la de ella.
Ella llegó debajo de la mesa de café y produjo una revista pornográfica llamada Debonair...
Dice...,’ sostuvo firmemente a la mesa la agitada sábana de casquillo tonto,... tenemos que recostarnos contra una pared interior —bajo la mesa si es posible.
Anna ve algo debajo de la mesa junto al árbol.
Flavia puso sus manos debajo de la mesa y cruzó sus dedos.
Se quedó debajo de una mesa auxiliar en la habitación delantera hasta que en 1925 mi propio perro 'Nip', un terrier, tomó una aversión a este extraño animal con ojos deslumbrantes y procedió a despedazarla.
Aturdido como estaba, me las arreglé para rodar al suelo y arrastrarme debajo de la mesa mientras la gente abarrotaba para ver lo que pensaban que era una pelea.
Para hacer es poner sus grandes rodillas debajo de la mesa.
Urgente o no, Sladen tuvo la experiencia suficiente para darles treinta segundos de plati-tudes mientras pateaban sus maletines debajo de la mesa, tiraban de sus chalecos — ambos hombres del MI6 los llevaban aun en un caluroso día de junio — y barajaban sus papeles, aunque pocos de ellos estaban dispuestos a poner mucho papeleo a la vista.
Iris abrió su boca para contradecir, pero Melissa la empujó debajo de la mesa.
El Congreso será reformado, aboliendo su patrocinio y sus facultades para votar bajo los pagos de la mesa a sus miembros.
Estaba levantando una pequeña maleta marrón que colocó debajo de la mesa en la que estaba de pie, junto a otra.
Él, la hermana Hancock y yo nos escabullimos bajo la mesa de operaciones.
Para las cuatro y diez hay casi 30 personas de pie, sentadas, hablando y un Jack Russell bien comportado está siendo alimentado con bon - bon bajo la mesa.
Ella todavía estaría allí, debajo de la mesa de la cocina, y el número siete... ¡Madre de Dios, esa era de ella!
Jack se arrastró debajo de la mesa para recogerlo, luego se retorció sobre su espalda, viendo algo.
Si hubiera sucedido lo mismo después de la Segunda Guerra Mundial, cuando muchos de nosotros tuvimos seis años de guerra, todos nos habríamos deslizado bajo la mesa y lloramos.
Aún con el tema de las mascotas, no debo olvidar que la señora la encontré debajo de la mesa de piedra de molino fuera de la cocina en una fría noche de noviembre.
Luego hubo un poco de conmoción debajo de la mesa, donde los nomes más antiguos se agrupaban para mantener el calor y tener un buen gemido.
Cinturones cruzados de plata blasonados honores de batalla a través de sus pechos y espuelas de plata brillaban bajo la mesa.
Francis Bacon, conocido por su capacidad para beber casi todos bajo la mesa, dejó a su amigo John Edward, hijo de un publicano, 10 millones de libras en su testamento, que fue publicado el mes pasado.
con tu gr grandes rodillas debajo de la mesa.
En el almuerzo, se descubrió que el perro alsaciano de Bradbury había recuperado una bota de un aviador alemán y la estaba masticando debajo de la mesa.
Recuerdo que solíamos tener una vieja cruz de Labrador que solía dormir bajo la mesa de la cocina, hasta que finalmente se rindió y murió.
Entramos bajo una mesa baja y nos cubrimos con una lona.
Bajo la mesa sus pies se mueven en sus suelas.
salir de debajo de la mesa
Bernard y yo, si Bernard y yo queremos ir, ella era ahora ella, pie como ese están debajo de la mesa, cuando ves sus pies, los suyos!
Se pateaban unos a otros bajo la mesa, se quitaban la comida de los platos de los demás, tiraban la comida sobre la mesa, se gritaban y se gritaban unos a otros.
Angie y el titiritero Brian Moore, un habitual de Arts Lab, con algunas de sus creaciones ( Bowie está debajo de la mesa
Había una caja de madera debajo de su mesa.
Bueno, acerca de, no sé hace cuánto tiempo, pero estuvimos atrapados bajo la mesa durante algún tiempo y er eventualmente pudimos escuchar este zumbido como, ya sabes y er yo, yo era un poco más atrevido que mis hermanos y me escabullido y salí a la puerta trasera, y miró hacia arriba y allí pude ver este er Zeppelin en el cielo, ya sabes!
Una cuerda más larga estaba alrededor de sus hombros y debajo de la mesa, luego sobre sus hermosos pechos y hacia abajo hasta que su caja torácica estaba completamente cubierta de cuerda enrollada, que la sujetaba a la dura mesa de madera.
Ahora ella golpeó el dedo del pie de su inteligente zapato italiano en el perro, que se estaba ahogando debajo de la mesa.
El nombre en la campana, el nombre en la puerta, el nombre en los sobres debajo de la lámpara de mesa : dijeron John Young, John Young, John Young.
Un final perfecto para un día perfecto: una cara manchada de chocolate compagina desde debajo de la mesa.
Ari cantó, pateándolo debajo de la mesa.
El perro corrió debajo de la mesa.
Si tu madre trajo una pizza, ¿lo ponemos debajo de la mesa o sobre la mesa?
Almorzaron en una pequeña casa para comer cerca del puente de latón, con el equipaje anidado debajo de la mesa.
El perro estaba debajo de la mesa de la cocina, engullindo trozos de carne que le había dado la Sra. Elswick, ocupada en la estufa.
Una nota debajo de la tabla de tasas en Dorchester Gaol decía:
En la mesa así que lo que sea que estés compartiendo va en la parte superior allí está la mesa poner algunas pequeñas piernas en bien allí está la mesa lo que estés compartiendo va en la parte superior y estamos sentados aquí con nuestras rodillas debajo de la mesa bien así que la gente está debajo de la mesa.
El gran gato subió tiesamente del escritorio y se agachó sobre una caja de arena de gato debajo de una mesa de esquina, mirando hacia adelante con una sublime convicción de que era invisible.
Si comemos debajo de la mesa.
Era como un niño haciendo su campamento bajo la mesa del comedor con algunas mantas y almohadas.
Estiró las piernas debajo de la mesa, sintiendo la misma satisfacción que sintió cuando se despertó esa mañana.
Cuando el pastel finalmente cambió de lugar con el pastel en el aparador y todos ellos tenían segunda tazas de té, el perro, a juzgar que no conseguiría más restos, vino de debajo de la mesa, se puso en tres patas para rascarse la oreja izquierda, se agitó y garró la puerta, lloriqueando.
Se arrastraron de debajo de la mesa y tiraron todas las velas que podían ver.
Ese ‘comportamiento descarado’ fue confirmado por otro viejo amigo de la Duquesa que vio a la pareja compartiendo una cena íntima para dos ‘con las piernas entrelazadas bajo la mesa’ en el exclusivo restaurante L'Incontro de Chelsea a principios de este año.
Durante más de un siglo el diseño ha estado disponible mientras que en 1909 el Museo de la Ciencia, por ejemplo, adquirió el ejemplo para ser visto en la galería Computing Then and Now, comprando el más barato de los dos modelos de producción hechos por Messrs Newton y Co. y completamente descrito en la literatura de la firma Stratton's brainchild difiere del modelo Newton sólo en tener el segundo péndulo unido a la pluma en lugar de colgar debajo del péndulo principal debajo de la mesa.
Los dedos de Ruth se enroscaron debajo de la mesa.
Ann sugirió que nos metiéramos debajo de la mesa y yo no estaba a punto de discutir pero la mesa era demasiado pequeña así que nos arrastramos de rodillas y manos para escondernos debajo de una mesa más grande.
La respuesta fue una patada de advertencia debajo de la mesa.
Ya has tenido suficiente tiempo para meter los pies debajo de la mesa y han surgido una o dos cosas que me gustaría que persiguieras.
La señorita puso sus grandes rodillas debajo de la mesa.
Tenía 24 años, era muy inteligente, podía beber Malc bajo la mesa y tenía un ingenio seco y relámpago.
Oh Charlotte está tratando de apoyarse en él y empujarlo hacia fuera, no él está establecido para debajo de la mesa ahora, ahora déjelo Charlotte él puede tumbarse debajo de la mesa, él está fuera del camino allí
Y ella está tirando la tiza y dijo lo que es eso, oh ese es el teléfono, debajo de la mesa, sacó el caballo mecedor.
Mientras Deems luchaba infructuosamente, el arma MPRP cayó de su mano y rodó debajo de la mesa.
¿Has visto lo que hay debajo de esta mesa? Preguntó eventualmente.
Los gatos electrohidráulicos debajo de la mesa producen el movimiento.
Fred me cuenta, un poco horrorizado, acerca de una chica en Los Ángeles sentada en su regazo en un restaurante que, a modo de introducción, ‘empezó a masajear mis bolas debajo de la mesa’.
Hace 40 años habría pateado a su primo debajo de la mesa.
Su mente volvió a las tallas debajo de la mesa de ajedrez.
Allí no pueden meter sus piernas debajo de esas mesas.
Y esconder el micrófono debajo de una mesa o detrás de una cortina, al tiempo que garantiza la naturalidad del contenido, hace poco por la calidad acústica — y por supuesto plantea un tema que el presidente Nixon fue memorablemente pionero.
Bajo la mesa hay un libro.
Oh, sí, era mucho un centro comunitario, quiero decir, jugamos billar en la capilla, y varias personas capilla tenían mesas de billar bajo su mesa de comedor y er u sólo ir a jugar billar.
Así que, por supuesto un poco más tarde todos nos fuimos a la cama y er bien yo, lo siguiente que recuerdo fue que er mi padre venir a agarrarnos a mí y mi hermano, y tirarnos más o menos fuera de usted bajar abajo y ponerse debajo de la mesa!
Y debajo de la mesa: el pastor, el carnero, el hacha.
O bien me pateó debajo de la mesa o algo así y estábamos sentados uno frente al otro... sólo un pie o dos, y lo pasó encima, me dirigió al párrafo superior y tenía una expresión de esto era una entrada sorprendente.
Una nariz fría le agujereó la rodilla, y llegó debajo de la mesa con un trozo de venado para Fife... o Drum, no estaba seguro de cuál.
‘ Aquí está mi zapato marrón que se perdió,’ dijo, alcanzando debajo de la mesa.
Nunca vi eso, debajo de esa mesa de gas.
Te patearé debajo de la mesa o algo así.
Nadie debajo de la mesa, nadie debajo del sofá; un pequeño fuego en la rejilla; cuchara y lavabo listo; y la cacerola pequeña de gruel (Scrooge tiene un frío en su cabeza) sobre la placa.
Springsteen lo probó para mayor comodidad, luego se escondió debajo de la mesa baja, en parte porque es la única mesa que tengo y en parte porque es el lugar ideal para emboscar a alguien que sale del dormitorio sin zapatos.
Algo violento sucedió debajo de la mesa, y el niño parecía asustado, y luego apología.
Y luego casi se sumergió bajo la mesa.
Aline me pateó debajo de la mesa.
Y yo probablemente estaba bien, hasta que ella me pateó debajo de la mesa Paul!
Ahora, según el forense, parece que la explosión fue detonada por dos palos de gelignita y un par de detonadores atrapados debajo de la mesa y conectados a la lámpara que estaba, por así decirlo, al lado de la mano derecha del presidente.
Fergie y Johnny estaban en uno de los restaurantes más exclusivos de Londres, sus piernas entrelazadas bajo la mesa
Bajo la mesa, presionó los dedos contra los labios de Gabriel.
Ni siquiera somos dignos de recoger las migajas debajo de tu mesa, oh Señor.
Ella observó la forma en que su pie se estremecía debajo de la mesa con extrañas películas, como si él estuviera tratando de sacudir algo pegado a la suela de su zapato.
Pensó que se veía muy atractiva, y envalentonada por el fino clarete, presionó su rodilla contra la suya debajo de la mesa.
¡Deja de hacer eso! Gritó Broadman, desde debajo de su mesa.
Ahora podemos entender mejor, también, por qué mi padre era tan aficionado a la historia del mayordomo que no pudo entrar en pánico en el descubrimiento de un tigre debajo de la mesa de comedor; fue porque sabía instintivamente que en algún lugar de esta historia se encuentra el núcleo de lo que es la verdadera "dignidad".
«A las 18.00 horas, la Sra. Kinnock estaba sentada debajo de la mesa ayudando a al menos dos periodistas que eran los peores para usar para hacer llamadas a Londres en sus teléfonos móviles.»
El viejo chico de la oficina, Alistair, pronto lo vio, fue acurrucado en un saco de dormir debajo de una mesa de trabajo en la habitación exterior.
‘ Escóndase debajo de la mesa, mademoiselle, y cuando esté en mi habitación golpearé el suelo y la costa estará limpia.’
‘ Supongo que realmente deberíamos ponernos a trabajar seriamente,’ sugirió Ruth perezosamente, estirando las piernas debajo de la mesa y mirando a través de la bahía azul de Palma con su multitud de barcos y yates flotando y, más allá, la profusión de apartamentos y hoteles de alta altura.
Lily dijo ‘ ¡Sí, vamos a meternos debajo de la mesa!’
Se inclinó para acariciarle la mano y su enagua de espuma salió de sus confines bajo la mesa.
‘ Ambos registramos la habitación antes del almuerzo, y entonces no estaba debajo de la mesa.’
La caja puede estar debajo de la mesa.
Anthy lo que haces se sentó debajo de la mesa
‘ Cuando has bebido la tripulación de un esquife pirata Grinch debajo de la mesa, hay muy poco que no puedas hacer.
Había llamado, ostensiblemente, para comprobar el estado de salud de Betty, pero ahora tenía sus pies bajo la mesa de ninguna manera incierta.
¿Escondiéndose debajo de la mesa?».
Está debajo de la mesa.».
Deslizó un lazo alrededor de una de sus muñecas, y lo pasó debajo de la mesa para asegurarlo a su otra muñeca.
Señor, incluso los perros debajo de la mesa comen los restos de los niños (Marcos 7:28),
¡Así que lo estoy pateando debajo de la mesa!
La reina blanca rodó debajo de la mesa y no fue encontrada durante varias semanas.
Gabriel se había quitado bajo una mesa.
