El pensamiento la hizo sentir un poco mejor, pero aún así se encontró tentativamente dejándose entrar, aliviada de una manera que André estaba un poco bajo el tiempo.
Empecé a sentir bajo el tiempo el jueves por la mañana después de salir de Haslemere.
Los sentimientos generales de estar bajo el clima y la ligera depresión pueden combinarse para hacer que el sexo parezca poco interesante o simplemente una tarea necesaria!
Ella dijo: ‘ Pareces estar un poco bajo el tiempo, Nell.
Por ejemplo, un niño que es evaluado mientras está ligeramente bajo el tiempo o simplemente de mal humor será probable que se realice por debajo de la par, y una comparación de esta evaluación con una evaluación previa o posterior proporcionará una impresión distorsionada de cualquier cambio real que haya ocurrido.
Y ella dijo que Alec estaba en los médicos porque se sentía bajo el tiempo.
‘ Lo siento mucho, Srta. Walkinshaw, pero esta tarde me veo un poco mareado.
Era demasiado temprano en el viaje para un intento serio y todos estábamos decididamente bajo el tiempo.
Sólo estaban un poco bajo el tiempo.
Y el joven Curtis ha estado un poco bajo el tiempo, faltó al entrenamiento esta semana, así que está fuera.
Usted tendrá días libres cuando usted está cansado o un poco bajo el tiempo.
‘ Yo — er — me siento bajo el tiempo de hoy.
De hecho, ella todavía estaba suficientemente bajo el tiempo la semana siguiente para tener que retirarse del Campeonato Intermedio de Inglaterra que fue ganado, en Warrington, por Lora Fairclough.
Marie está bastante mal del tiempo para los próximos dos días.
‘ Me siento un poco bajo el tiempo.
Si usted está sintiendo bajo el tiempo como todavía más 1992 tierra de la perdición en su escritorio, pedir el lado positivo, CRONER 'S EUROPA en 10 días de aprobación gratuita ahora.
Las especies y dolencias han variado desde perros que necesitan cirugía hasta iguanas que se sienten bajo el tiempo.
Su padre había estado ‘ bajo el tiempo, desde julio, y Lewis estaba medio consciente de que podría estar regresando a casa por última vez.
Seis intentos fue justo lo que el médico ordenó para un equipo Gloucester que ha estado bajo el tiempo durante demasiado tiempo esta temporada... y esta victoria fue aún más gratificante cuando usted piensa que seis primeros equipos estaban desaparecidos...
