Siento haber venido bajo el cable a las nueve y catorce, según este reloj.
Yo estaba firmemente en el presente, viendo a los estorninos moverse una y otra vez bajo los cables del telégrafo y el viento brillar las hojas jóvenes en un Monet muzzy.
Puedo arrastrarme por debajo del alambre donde está roto.
Lituania, Letonia y Estonia, que fueron anexados por la Unión Soviética en 1940, se deslizó bajo el alambre en 2004.
Se desliza grismente entre la hierba de marram; se desliza sobre y bajo alambre de púas; hace que un águila pierda dirección y se establece una húmeda humedad en sus plumas; suaviza el paisaje en la oscuridad, esconde los acantilados familiares, convierte a las ovejas en monstruos y ganado de las tierras altas en montañas rugientes que acechan hacia arriba hacia un águila fuera de la niebla que se aferra.
Se carga desde el alambre inferior hacia arriba y el asentamiento natural de la cosecha hace grandes túneles de aire bajo cada alambre.
Por una vez lograron evadir los reflectores, esquivar a los perros guardianes, hacer un túnel bajo el alambre de púas y volver al santuario de sus literas antes de que Stein y el Escuadrón Stalag supieran que se habían ido.
Jack Nicholson casi se deslizó por debajo del cable antes de que el sistema del estudio finalmente se extinguiera en MGM.
