Ella ayuda a romper el hielo cuando estoy entrevistando.
A un que teníamos que caminar hacia abajo, pero él solía cuando era más joven que se rompió romper el hielo se formó en, antes de que pudieran correr hacia abajo.
Esos juegos ciertamente ayudaron a romper el hielo.
Si acaba de mudarse a una nueva zona una buena manera de romper el hielo para usted y su hijo es un grupo de padres y niños pequeños.
"Bueno, te hemos relevado, ¿eh? " dijo el General al Coleccionista, tratando de romper el hielo.
Parece que una vez que el hielo se rompió y los egos se calmaron, bajando a las ocho tareas clave con la ayuda de los forasteros no parecía tan malo después de todo.
Después de romper el hielo el mes pasado fue desesperadamente desafortunado en una carrera de pilotos amateurs que tuvieron que ser cambiados en el último tramo después de bajarse en los rieles.
Después fue perseguido por el sonido que sus pasos habían hecho en el silencio post-amanecer, el crujido y crujido de sus zapatos rompiendo el hielo.
su manera de romper el hielo y mostrar que ellos, ellos, esa es la manera de lidiar con él.
Sí, recuerdo bien que usé cuando me estaba quedando en Trimley había una señora allí que trabajaba en el departamento de Billeting, que ca que ella misma fue evacuada de Londres y er, yo solía tomar el mismo autobús con ella pero ella nunca me hablaba, erm y erm una mañana er ella vivía en Curton y una mañana tenían algunos aviones alemanes erm err sobre Curton y estaban haciendo un poco de ametralladoras y ese tipo de cosas y erm y nos conocimos en la parada de autobús y ella estaba llena de ella y erm que tipo de rompió el hielo era
Le dije que lo estaba y de repente el hielo se rompió.
Una era que era horrible y ella siempre lo lamentaría si ella le hiciera el amor a Tom sólo porque estaba borracha, la otra que aquí era la oportunidad de conseguirlo de nuevo, hacer un comienzo, romper el hielo.
El humor puede ser un comportamiento excelente para aliviar las tensiones y romper el hielo entre las personas.
El Abierto Massey Ferguson del domingo en el Canal de la Gran Unión en Rowington atrajo a 35 competidores que usaron hachas, ladrillos y cualquier otra cosa pesada para romper el hielo de tres pulgadas de espesor.
Iba a decirle a su madre y a su hermana el viernes y, para romper el hielo, decidimos ir a la Fiesta del Fuego el sábado; él iba a recogerme aquí a las ocho y nos íbamos juntos.
Este hielo frácilo amorfa es fácilmente roto por el mareo en pequeños floes que se frotan entre sí y continúan creciendo, desarrollando característicos bordes de hielo de tortitas en una matriz de cristales sueltos (Eicken et al.
‘ Y creo que se dan cuenta de cómo me siento y esto ha roto el hielo.’
Eso siempre parece suceder cuando rompes el hielo.
Mostrar una vieja fotografía u objeto a una persona de edad avanzada puede ser un medio de trotar la memoria, o romper el hielo, y bien puede incitarlos a recordar.
Bueno, si alguien va a romper el hielo, es la banda.
La guiamos de vuelta hacia el Mezzanine Odeon y rompemos el hielo diciendo interesantemente lo confuso que es que el Mezzanine Odeon, la Plaza Odeon Leicester y el Odeon West End están todos situados a metros uno del otro.
La visita del enviado de la Casa Blanca es un intento de reparar la grieta con China Washington rompe el hielo en Beijing.
No tiene que romper ningún hielo porque todos son amigos.
O tal vez podría ser el corazón - parar final donde finalmente, lo siento, romper el hielo, y después de un rápido peckeroo ejecutar la casi imposible maniobra Pamchenko ( básicamente la agarra de los pies y la gira en círculos crecientes, y reza que no lo suelte ).
Su bondad rompió el hielo y cuando empezamos a charlar descubrí que en vez de sentirme incómodo estaba ansioso por hablar con ella.
‘ Era imperativo venir aquí rápidamente, romper el hielo y conseguir esa aceptación.
Y también podemos tener una pequeña charla, siempre que no altere ninguna concentración, sólo para romper el hielo y asentarse en y er relajarse y conducir normalmente.
