La mayoría de estos son básicamente simples, que implican sentarse o acostarse cómodamente y enfocar la conciencia en un pensamiento agradable ( ‘ quieto y tranquilo... tranquilo y tranquilo’ o lo que sea ; o inventar su propio ) ; un suave ‘ sonido absurdo ’ (un mantra ) que usted repite bajo su respiración ; en la subida y caída de su pecho a medida que respira ; o sucesivamente en diferentes partes del cuerpo, comenzando en los dedos de los pies y trabajando hacia arriba.
Bajo tu aliento, algo.
Añadir una frase a la vez : Al escuchar un texto o una historia en el aula, o a un discurso público de algún tipo, se puede imitar por " rastreo ", lo que significa que se imita en silencio o bajo el aliento unas cuantas sílabas detrás del altavoz.
En tiempos de peligro usted dijo rápidamente bajo su aliento, Ave María colina de gracia — con un gran aliento inclinado en la H — Santa María Madre de Dios Reza por nosotros pecadores Ahora y en la hora de nuestra muerte Amén.
Eso es lo que te ha tenido murmurando bajo el aliento durante la última hora?’
