Quiero decir, el ajo para mí es una cantidad desconocida.
Presidente, tenemos a través de esto, lo que realmente hemos es lo que realmente está diciendo allí, porque yo, resulta que soy de la opinión de que cuando usted pide la identificación del cinco por ciento en todos los comités y luego usted comienza a tomar muy feliz de la comisión de gasto más pequeña, entonces claramente usted está en una posición donde usted tiene que abordar la er, pregunta, ¿realmente queremos proporcionar este servicio en absoluto, y eso sería trágico en el caso de desarrollo económico, porque es tan vital para el erm, desarrollo económico del condado en su conjunto, y así, sí, allí, yo sugeriría que hay claramente la necesidad de ser una visión corporativa, y un er, er, corporativo realmente va a poner recursos a su disposición, er, er, er, especialmente ya que cinco B no era en realidad, aunque era realmente no se había concedido, así que era un poco de una cantidad desconocida cuando tal vez el primer P A G erm, sentado y deliberado.
Barnes era una cantidad desconocida, sin ningún prejuicio claro sobre la cuestión nuclear.
Incluso donde, como en el caso de la Orquesta de Cámara de la Real Academia Escocesa de Música y Drama, la experiencia previa ha sido auspiciosa, un conjunto estudiantil es siempre algo desconocido.
El entrenamiento básico y la asignación a un Regimiento estaban por delante, toda una cantidad desconocida, y mi entusiasmo era tan manifiesto porque todo lo que estaba delante de mí era tan extraño.
Norman ha sido una cantidad desconocida desde que lesionó su hombro derecho antes de los Maestros del año pasado, luego reinjurando en el Abierto de los EE.UU. en Minneapolis.
Hasta ahora era una cantidad desconocida, una figura misteriosa que se mantenía alejada del personal subordinado y era vista con poca frecuencia y luego sola o con uno o varios miembros del equipo directivo superior.
En cuanto a Wayne Pollock y Clive Smott, son cantidades totalmente desconocidas.
En el momento en que esta generación más joven se ha definido correctamente, se ha hecho más vieja y sustituida por una nueva cantidad demográfica desconocida.
Tradicionalmente, los profesores que buscan avanzar han tenido que ser móviles —mucho más que sus colegas legales o médicos—; hay todo lo que se puede ganar al llegar como una cantidad desconocida en una nueva escuela —la promoción suele asistir a tal movimiento, y todos los desafortunados errores perpetrados en los primeros años de uno pueden quedar muy atrás.
A largo plazo, por supuesto, esto no habría sido necesariamente cierto, simplemente porque la lealtad, y la habilidad, de los sucesores de Gloucester eran una cantidad desconocida, pero es significativo que los términos de las subvenciones de Cumberland eran menos generosos que los del norte de la frontera.
Esto permitiría una mayor flexibilidad para el chivvying alrededor para encajar, en esa etapa, una cantidad desconocida de texto.
Un poco de una cantidad desconocida ahora, su resultado más crucial en los clasificatorios fue el empate sin metas con la Unión Soviética en Viena.
Hay demasiadas cantidades desconocidas en la ecuación compleja con respecto al número de cuerpos, la cantidad de combustible, la tasa de regeneración de bosques y el tiempo, para poder calcular el impacto que la presencia de un gran cementerio de cremación habría tenido en el paisaje.
Whaddon YMCA era una cantidad completamente desconocida.
Del mismo modo Eric Elwood, cuya actitud era tan positiva y que jugó un papel tan influyente en sus dos partidos, era demasiado de una cantidad desconocida para que los selectores arriesgaran la selección.
Sin embargo, esta opción, más allá de los recelos que su señoría debía tener en cuanto a los chismes que viajaban, implicaba que tuviera que confiar en cantidades desconocidas justo cuando un error podía resultar más costoso.
El equipo de yates olímpicos británicos, que hace una semana era una cantidad desconocida, ahora se ha centrado más en tres representantes elegidos, y otros emergentes.
Por ejemplo, la toma incidental de las pesquerías de calamares - redes por Taiwán y Corea no fue denunciada y, por lo tanto, una cantidad desconocida.
La fuerza de la oposición es una cantidad desconocida, pero en el partido de la semana pasada contra Yorkshire, que ganó sólo por siete carreras, Stellenbosch tenía al capitán de Hampshire, Mark Nicholas invitado para ellos.
Con ellos, es verdad, los obreros y los soldados - las masas - los campesinos una cantidad desconocida - pero después de todo los bolcheviques eran una facción política no rica en hombres entrenados y educados....
Una cierta cantidad, si se desconoce, de la cerámica se hizo en espiral, y la cerámica decorada tiende a ser más fina y más delgada que la sin decorar.
Cook, un estudiante universitario inglés, es una cantidad desconocida, la última que compitió en Shankill en septiembre de 1992 tomando la Clase Tres Solteros.
Fuera lo que fuera que buscaban, era una cantidad desconocida, desconocida, es decir, excepto por una ferocidad letal.
Después de todo, Lucas todavía era algo de una cantidad desconocida, y ella tenía que estar segura de su tierra cuando llegara el momento adecuado, de lo contrario él la aniquilaría.
Una cantidad desconocida de dinero en efectivo también ha desaparecido.
Su hermana menor y sucesora Isabel era mucho más de una cantidad desconocida.
Absurdamente, se sentía celosa de la Cruz Estudiantil como de alguna cantidad desconocida, alguna fuente oculta de fascinación, cuya atracción no podía entender ni competir con.
Por otro lado, la energía eólica ~ plantas en alta mar son una opción con muchas cantidades desconocidas.
Un problema concebible para el Solo es su precio — £ 39.850 es mucho para pagar por una cantidad desconocida.
En Jamaica nunca había visto a una persona blanca; para nosotros los jóvenes eran una cantidad desconocida.
