Los chicos subieron al árbol más rápido que una manada de ardillas.
Todo salió mal cuando descubrieron algo en un árbol de chicles en Malasia y lo llamaron gutta - percha.
De repente, el conductor corre por un árbol, subiendo rápidamente, mano a mano.
Un tipo con un arma se sienta en el árbol y espera.
Una enredadera de árbol de plata y bostezado en espiral por un tronco de árbol, buscando larvas de escarabajo con su largo pico delgado; cayó a las raíces del árbol siguiente — y bordeó su camino hacia arriba una vez más.
De repente, a pesar de que su atención fue tomada por una ardilla roja que se lanzó de la nada y, sin esfuerzo parecía, rebotado sobre la hierba y luego, como si se sacudió en una cuerda, disparó contra un árbol.
50 libras comprarán suficientes herramientas y semillas para montar un vivero de árboles.
Me había subido parte del árbol cuando el oso cogió uno de mis zapatos y se lo quitó, recordó.
Cada pocos minutos Jacques Devraux enviaba a sus seguidores a los árboles más altos para escanear la llanura al otro lado del río, pero cada vez que descendían sacudían la cabeza.
Tú eres el tipo del árbol.
Fui al jardín y encontré al gato en un árbol.
Por ejemplo. ( SELF, UP, down ) causaría que el modelo mirara primero al usuario que causó la última transición para una posible coincidencia, seguido por una búsqueda en el árbol del usuario y luego abajo del árbol.
Y el espectáculo del cartero estaba cubierto de moscas verdes de la vigorosa actividad en el árbol: " No, pero le digo " — " De verdad, de acuerdo " — " Bueno " — y " Oh, lo has hecho " — " Hay que bajar a la " — " Gritos, tengo que conseguir algunos " fue la canción al ritmo de botellas de cerveza vacías cayendo en el bolsillo lateral de los recipientes de árbol - titular número 29 en la ruta de los basureros - y los bolsillos de punta - que sostienen para los basureros no estaban llenos o nada porque las damas habían olvidado todos sus bolsos, y el papel, plegable, arrugado, el dinero se había estropeado desde hace mucho tiempo desde sus bancos elásticos de calzoncillos.
Zaqueo sabía que no vería muy bien a Jesús porque era demasiado corto para ver sobre las cabezas de la multitud, así que brilló un árbol.
Surgió un árbol con una facilidad impresionante, y el joven lo observó saltando de rama en rama, tan ligero y aireado como un soplo de humo gris.
La policía ahora está hablando con un amigo de 30 años de la familia, que está en un árbol en el bosque cercano, amenazando con saltar de una rama con una cuerda alrededor de su cuello.
Si hubiera habido un hombre en el árbol en la noche de la muerte de María Connon — y una conversación con Kathy Grogan esa mañana lo había convencido, aunque su interpretación de la palabra escrita podría ser ingenuamente literal, no había nada malo en sus sentidos, entonces ese hombre podría haber estado allí por sólo uno de tres propósitos.
Los monos saltaron hacia el sur para evitar Fitz, pero Macho estaba allí y corrió hacia un árbol para bloquear la ruta, mientras Ulysse, anticipando el movimiento de Macho, corrió hacia un árbol al este de Fitz y Macho.
Kendo, Brutus, Darwin y las hembras dominantes Ondine y Loukoum subieron al árbol de Fitz.
3 Eddie subió 38 metros hasta un árbol de 53 metros de altura.
Hay sida y él está persiguiendo al vagabundo y el vagabundo está corriendo y los sida va a venir sobre usted pequeño bastardo y me va a dejar solo y así que corre hasta un árbol y hay un pájaro allí y él tiene todos los huesos en él, él es un s brujo médico y el pájaro va, y el pájaro va, ¿qué es un problema?
O puedes construir un árbol.
Ahora soy consciente de que muchos padres traen a sus hijos para el bautismo de razones de superstición o costumbre o cualquier cosa que usted como me recuerda a un cierto recaudador de impuestos que, inspirado por pura curiosidad ociosa, subió a un árbol curiosidad tal vez lo llevó hasta el árbol, pero fue la gracia de Dios que lo derribó.
¿Al árbol?
El pequeño Billy y Don Mini subieron al árbol hasta donde se reunieron todos los otros Minpins.
Ella subirá por el camino y todo lo que podía ver era este gato, y estaba aguantando de por vida en este gran árbol y allí
Había tomado un par de rebanadas de pan por el árbol conmigo, con la intención de alimentar pequeños trozos de escamas pellizcadas en medio de ellos para ver si los aceptarían.
