Sabes que creo que todo está en juego.
En un movimiento paralelo, Sun está poniendo 3.4 m acciones Chubb para agarrar a los inversores a través de los mismos tres corredores.
Está todo en juego, te lo sugiero.
Este es el proceso por el cual cada trozo de tierra verde en una ciudad está disponible para el desarrollo.
Muchos de los títulos nacionales estaban en juego... no vale la pena ser débil - corazón en este juego.
Está en juego :
Además de las tazas para las flores cortadas y el arte floral, los premios también están disponibles para los mejores vegetales y productos agrícolas, pasteles, conservas y artesanías.
Burberrys £ 1,5 m trabajar para agarrar
Hay seis premios de viaje de Larne a Cairnryan para el primer hombre y mujer en cada una de las tres categorías de edad.
No, más bien expandiendo mentes ya abiertas a parámetros infinitos, construyendo su propio parque temático de Realidad Virtual donde el tiempo no tiene significado y toda la historia del sonido —acid house, prog rock, punk, reggae, transmisiones clásicas, astronautas, cantos de oración musulmanes, Rickie Lee Jones elogiando los cielos de su juventud— está en juego.
El espíritu competitivo prospera porque los vendedores —lastimosos manifestantes— saben que hay buenos premios a la venta.
Me vienen a la mente dos consideraciones fundamentales, y sus ramificaciones en los países latinoamericanos ~ América, como El ~ Salvador, son particularmente significativas.
Freud's Bowery se va a la mierda.
EL mayor premio individual garantizado en efectivo jamás ofrecido en la pesca del noroeste está en juego en la final de Octoplus Echo Spring Classic del sábado.
‘ El galés de fuera - la mitad de posición todavía está en juego,’ dijo Davies.
El funcionario añadió : ‘ Hay otros 12 meses para correr en el trato doméstico de la ITV y luego está en juego.
Tres lugares están a la venta en cada una de las clases individuales de kayak, individuales canadienses y monos de kayak femenino.
El material, oculto desde hace mucho tiempo en los archivos de la KGB o en los recuerdos de los agentes de inteligencia, está a la venta cuando los antiguos agentes de la KGB vienen del frío para comerciar con sus pasados encubiertos por más de los activos de la contadora.
Entre octubre y diciembre más del 40% de las gobernaciones de nuestro país estarán en juego en las nuevas elecciones.
‘ Habrá lugares para agarrar, pero los bateadores con menos habilidad y en la mayoría de los casos menos experiencia han superado a John.
Para los escoceses había lugares de gira a Australia en juego: para los galeses había la necesidad de asegurar el nombramiento de Davies y Norster por ganar.
Hay ocho puestos en juego que son vicepresidente, oficial de deportes, oficial de publicidad de entretenimientos, oficial de bienestar social, oficial de mujeres y minorías y oficial en el extranjero.
Podría estar en el lugar adecuado en el momento adecuado cuando los mejores puestos de trabajo se apoderen el próximo verano.
Posh ha estado en juego desde el año pasado y el presidente John Devaney, un magnate de la propiedad y ex director de Oxford, venderá si el precio es correcto.
‘ Todo está en juego con este Gobierno.
EL famoso hotel Ritz está a la venta para un derribo de libras 100 m.
PLUS hay £ 6.000 de videos en juego.
Tras la decisión del medallista olímpico de bronce Denis Stewart de retirarse de la competición después de una mala actuación en los campeonatos mundiales de Belgrado, hace dos meses, el puesto número 1 estaba en juego.
Nacen bajo la antigua maldición china, ‘¿Puedes vivir en un momento interesante?’, un tiempo en el que los valores, los estilos de vida, las relaciones, el empleo están en juego, y en el que las respuestas tradicionales a la pregunta ‘¿Cómo vivir?’ son débiles y conflictivas.
‘QIS ha hecho un trabajo muy exitoso de formar pegamento corporativo’ en todos los lugares entre colegas y ahora la inevitable fragmentación y la sensación de estar a la espera’ está destruyendo vínculos y haciendo que la gente se retire para defender su propia área.
Después de cinco minutos en Chicago, donde cada poste de lámparas está lleno de volantes, donde cada oficina está a la venta, y donde cada nombre proclama la diversidad étnica de la ciudad, un visitante nada en la pura exuberancia.
Hoy está disponible un metro K - Reg 1.4s, con un valor de alrededor de £ 10.000 en la carretera que llegará a nuestro ganador totalmente gravado por un año y con un tanque lleno de gasolina.
Los premios regionales y de corredores también estarán disponibles.
Por encima de la lista de descartes caros están Mark Wright, Paul Stewart y Michael Thomas, con el veterano portero Bruce Grobbelaar y el mediocampista húngaro Istvan Kozma también en juego.
Utah y Nevada estaban en juego desde que la acción conjunta de Turner - Harvest - Ramírez y el Cav de EE.UU. puso al Maniax occidental fuera del negocio, y Jazzbeaux pensó que las ‘ pompas podrían ganar algo de una lucha rápida en lugar de una guerra larga.
ERNIE tiene 9 millones de libras en juego en premios no reclamados.
Todo el, todo el A G M tiene una opinión allí porque todo está en juego.
Me dijo: ‘ Por el momento creo que todo está en juego.
Después de un agotador calendario de dos días de partidos de grupo —el más tortuoso ‘trial by fire’ jamás ideado para un torneo de sietes— Namibia se había establecido como firme favorito para reclamar el primer lugar entre los cuatro amarres clasificatorios en Catania para Murrayfield, 1993.
A continuación, la Organización de Inversiones de Kuwait puso 60 millones de acciones Midland a disposición de los corredores Hoare Govett, a una tasa de descuento de 362p.
En el contexto de la discusión, sin embargo, este desacuerdo no se trata como cara - amenazante : no se dirige a la posición personal de Brenda, sino a una proposición (que la existencia de "parcas " ha confundido las fronteras raciales ) que ella ha articulado y que ahora está "en juego".
‘ Potencialmente hay muchos lugares a los que ir.
La entrada es gratuita y hay £ 100 en juego con el ganador general recibiendo la Roy Tongue Cup.
Hay 50 juegos de cintas para agarrar — Instinto básico, El Super, Cape Fear, Wayne's World, El cortacésped, No le digas a mamá que la niñera está muerta, memorias de un hombre invisible y la mano que sacudió la cuna.
La elección de la ubicación de la empresa en participación todavía está en juego, la fuente dijo, aunque Hitrail, que tiene su sede fuera de Amsterdam, está haciendo lobby para los Países Bajos, mientras que Nynex quisiera tenerlo en su propio patio trasero continental en Bruselas.
Para Somerset House, que comenzó en 1776 e indiscutiblemente uno de los mejores edificios clásicos de Gran Bretaña, parece estar en juego.
BANGKOK – “El futuro de Tailandia está en juego ”, proclamó el eminente erudito tailandés Thitinan ~ Pongsudhirak justo antes de que la Corte Constitucional del país dictaminara, en efecto, que el gobernante Partido Popular ~ Partido (PPC) y sus dos socios de coalición más pequeños son “ilegales, ” y por lo tanto deben disolverse debido a “fraudes electorales ” cometidos por ejecutivos del partido hace un año.
De lo contrario, las cosas funcionan en los medios impresos de la misma manera que lo hacen en otros lugares: los hombres promueven a los hombres, y cuando los trabajos superiores están en juego, prefieren mantener una tienda cerrada.
•MÁS de 1.000 libras en premios están disponibles en el Campeonato Británico de Todos los Comers en Tynemouth este domingo 17 de febrero.
Pero el nuevo sector de ascensores en el Reino Unido todavía tiene un trabajo de 400 millones de libras al año, desde el más pequeño ascensor de servicio de ancianos hasta los contratos de hoteles de varias plantas.
El euro tiene posibilidades de agarrarse
Está a la venta el puesto de director general de la Agencia Espacial Europea, el " club " de 11 naciones que gasta unos 400 millones de libras al año.
No hay reglas o reglamentos. Todo está en juego.
Recuerdo la historia de la época en que un contrato publicitario de British Rail estaba en juego.
Por lo tanto, el juego de la política de partidos en las urnas puede darnos interludios de paz constitucional, pero no podemos escapar al hecho de que la constitución británica todavía está en juego, en la política y en la agenda para el cambio.
¿Se refiere al territorio que ya poseen los croatas o se aplica a las antiguas fronteras que están en juego?
El primer punto de vista sugeriría que en el Gabinete las cuestiones están ‘en juego’ y cualquiera que sea el ministro que consiga su propio camino en un asunto tiene poder.
En los dieciocho de los cuarenta y nueve asientos de West Oxfordshire están en juego mañana.
Los Rangers ya están asegurados de un salario de casi medio millón de libras - fuera de la UEFA para llegar a los últimos ocho y, con alrededor de £ 200.000 en juego por cada punto ganado a partir de ahora, un máximo de £ 2,4 m también está disponible.
En otra maravillosa entrega de Mirror, por valor de 8.500 libras, tenemos 100 videos de su exitosa película My Girl a la venta.
A medida que la bola cuelga allí, luna - blanco contra la pared de la nube, todo en el mundo parece brevemente para agarrarse y estoy agarrado por dos sentimientos contradictorios: hay tanta belleza en el mundo es increíble que somos siempre miserables; hay tanta mierda en el mundo que es increíble somos felices incluso por un momento.
El arte está en juego.»
Un premio mayor de £ 1 millón estará disponible cada semana para esa persona que elige los seis números correctos.
Ella sabía que había sido despedida de Algox porque no había estado disponible.
Había 18,000 entradas disponibles cuando la taquilla abrió a las 9 de la mañana.
CINCUENTenas de puestos de trabajo están en juego, pero los solicitantes deben estar preparados para pasar el tiempo enfermizo.
Internacional: Najibullah depuso ‘y bajo arresto’ a Afganistán a la espera como hechizos de lucha los últimos días del plan de paz de la ONU y el régimen en ruinas
¿ Hay algo que está en juego? ”
