El paseo estaba un poco arriba de la colina y abajo de Dale y me cansó bastante.
Estaba maldiciendo al pobre Reverendo Marr arriba y abajo de Dale, pero no creo que ni siquiera la abuela lo quisiera muerto,” dijo el muchacho con gusto.
Para cualquier persona en un largo viaje en coche, FM nunca producirá un camino sólido y claro como la ola larga ( LW ) que lleva Radio 4 la longitud y la anchura de la tierra, colina arriba y abajo de Dale.
Es un poco como escuchar esos debates en el Parlamento donde el Parlamento se vota a sí mismo salarios adicionales y me siento muy incómodo en este proceso, pensé que podría estar aquí esta mañana para estar en desacuerdo con mi propio grupo, o aquellos miembros de ellos que no están de acuerdo conmigo, tal vez se unieron a los conservadores en oponerse a esta moción, pero me parece de hecho que todo el mundo está diciendo oh vamos a poner el er, la rúbrica, me siento muy incómodo con este haber pasado seis meses en la revisión presupuestaria, criticando oficiales arriba y abajo de Dale cada vez que excedieron su presupuesto, habiéndoles dicho que o equilibran su presupuesto o que vinieron en un presupuesto con un aumento de no más de uno y medio por ciento, o que sus sucesores lo estarían haciendo por nosotros.
‘ Los tenías todo el tiempo — me seguiste — maldito bastardo mentiroso asqueroso — me metiste la cabeza en todos los cubos de mierda en Bristol — me llevaste arriba y abajo de Dale hasta que se me cayeron los pies — me hiciste robar el barco de algunas personas — la policía me pudo haber metido — podría estar en la cárcel ahora — esposado — criminal — no te importa, eres criminal de todos modos — no me sorprendería si hubieras asesinado a media docena de personas inocentes y los hubieras cortado y mantenido sus piezas escondidas en el agujero donde has estado escondiendo mi bolsa y mis cosas, mi dinero y mis sueños... ’
