Cuando volví, todo estaba en el aire porque mientras estaba moviendo la primera posición del extractor de polvo, había una radio allí.
Porque sabes qué, están en el aire, ¿no?
‘ Obviamente no estaremos pateando deliberadamente a Gazza en el aire.
Este fue un punto de actualidad ya que Faldo está actualmente ‘en el aire’ sobre si jugará en el Grand Prix de Nabisco o en el último evento europeo, el Volvo Masters.
Si el avión se descompuso en el aire o el motor se descompuso, entonces los diseñadores podrían tener la culpa; si las ayudas de navegación no funcionaban correctamente un ingeniero de radio podría ser responsable, o incluso el Director de Aviación Civil que no proporcionó suficiente dinero para el mantenimiento de las ayudas.
Si lo pones en un wyvern hay una tentación de pasar la mitad del juego revoloteando detrás de las líneas enemigas o atascadas en el aire.
¿Por qué no ponen en el aire a todos los líderes de todos los países?
Por lo tanto, la madera de base de la planta crece más cada año y obtenemos la familiar ‘ rosa de arbusto ’ consistente en 1 pie ( 0,3 m ), 2 pies ( 0,6 m ) o incluso más de madera vieja, desnuda y corteza, con la floración del año actual - el crecimiento de rodamientos a partir de camino hacia arriba en el aire!
Y ellos se paran allí rebotando arriba y abajo en esta cosa de lonas, ya sabes, algo así entonces ella va ooh ooh, y su pierna sangrante sale en el aire
Pero ahora estaba en el aire, y lo que con las nubes, perdí toda mi orientación Donde las nubes se separaban, podía ver todo el tubo, aterrizar a mi alrededor, y parecía subir como una torre, así que la ciudad y el cinturón de la fábrica y los parques estaban colgando de las paredes sobre mi cabeza, todos iban a estrellarse sobre mí, y la ciudad encima de ellos.
Un afeitado muy húmedo no es realmente posible, digamos que si está a miles de pies en el aire y quiere permanecer dulce con otros pasajeros de avión.
¿Qué, lo que es frustrante para un jugador lento es que si el bateador puso su almohadilla izquierda por el wicket y mantuvo su bate en el aire, claramente no jugar su tiro para que todos lo vean, entonces estoy seguro de que nosotros, ya sabes, el bateador se da L B W con bastante frecuencia, pero debido a que el bate está flotando justo detrás de ese almohadilla izquierda erm, nunca se ha dado a conocer.
Correcto bien y siempre debes comprobar que antes de dibujarlo sólo en caso de que su gráfico pastel sale y poner, poner en el aire un poco sólo te mostraré que, que son buenos allí, pero en el aire como que
También había algunas barras rojas extrañas que se pegaban en el aire de un soporte.
La mujer en el aire, gritando por sus coletas.
Mantenga su pie flexionado y comience a rodear lentamente su pierna derecha, al mismo tiempo que lo lleva al aire.
El carácter no asertivo de los tres primeros es bastante obvio: la cláusula condicional deja la actualización del reto en el aire en (31);(32) implica "no se atrevió a ignorarlo más que eso"; (33) es una especie de pregunta retórica indignada que implica que no debería haberse atrevido a tomar la parte del nativo contra ella.
nuestra defensa es uno de los mejores del mundo ( 3 goles concedidos en 8 clasificatorios de copas del mundo hasta ahora ) y nuestro medio campo ( 5 jugadores ) es también bastante bueno — una buena mezcla de tecnologías — Bohinen y Mykland tiene que ser dos de los mejores jugadores técnicos de la historia para emerger de Norw. futba, Flo es ‘ bastante’ bueno en el aire, Halle es estable como es Rekdal que también consiguió un tiro de gran alcance ( como se muestra en Wembley : - ) ).
Para su mérito, o posiblemente su ignorancia, Michael inmediatamente filmó la siguiente escena, donde tuvo que ser visto en la parte inferior de la escalera giratoria de un motor de fuego veinte pies en el aire, siendo bajado al suelo.
Los waifs y los extraviados del carnaval mundial de los Muertos están haciendo picnic en mantas en el aparcamiento, vagando alrededor con un dedo en el aire murmurando ‘necesitan un milagro’ (a través de traducciones: boleto de Gissa, jefe), y generalmente asegurándose de que nadie entra en Wembley hasta bien después de que sus héroes se han reunido en el escenario.
Sostén esa taza en el aire.
Nick Gatfield, jefe de EMI A & R, podría arrojar poca luz sobre la situación : ‘ Todo está en el aire en este momento, no estamos seguros de lo que va a suceder.
Pete dice que en un vuelo recientemente estuvo en el aire durante nueve horas así que tienes que llevar comida y bebida contigo para seguir adelante... en este país la supervivencia no es un problema, pero puede ser difícil cuando estás volando a través de desiertos y cosas por el estilo
Ella estaba en el aire, con la cabeza pequeña a un lado ‘ royendo su camino a través de la porción de Donald y luego al resto de la canal envenenada del pollo, que Henry añadió a su plato.
‘ La tecnología OSF está en el aire en este momento.
‘ No,’ dijo Donna decididamente, sosteniendo una pierna en el aire y mirándola críticamente.
Todavía estaba junto a la bomba, golpeando la arena con su tablón, usando ambas manos para sostenerla y bajarla con todas sus fuerzas, saltando en el aire al mismo tiempo y gritando.
Lamentablemente, debido a la demora en llegar a un acuerdo sobre el único capítulo que sigue abierto, es decir, el capítulo relativo a las instituciones, el futuro de los acuerdos provisionales ha vuelto a salir al aire.
Justo en ese momento un hombre escalonó fuera de la puerta del banco; cuando vio el tablero de la policía y los soldados en frente de él, arrojó sus brazos en el aire.
Tú no eres el que está siendo arrojado al aire.
Hola Simon, puedes meter tu dedo donde quieras, puedes meterlo en el aire, porque hoy estás victorioso.
Está muy arriba en el aire sobre la continuación de estas clases.
Así que puedes decir que estás como a ciento cinco pies de altura en el aire.
Una vez que Dawn se lo metió en la cabeza para intentar un vuelo repentino, saltó al aire y se encontró angustiosamente atrapada, debido a la ternura alrededor de sus pies bajo las bromas.
Normalmente cuando empiezas a esquiar en el agua, estás tumbado en el agua con tus esquís en el aire y el barco se va lentamente y subes lentamente, pero esto fue como ser catapultado en el agua.
Levante el brazo derecho en el aire cerca de la cabeza, luego colóquelo de nuevo en la cadera, repita con el brazo izquierdo.
Tim se sintió volando en el aire.
Oímos, como Tom, ‘el skylark diciendo sus matones en lo alto del aire’.
Los tucanes los recogen uno a la vez, los arrojan al aire y hábilmente los atrapan en la parte posterior de la garganta.
arriba con él para limpiarlo porque digo, puedes aislar las cosas pero estás en el aire.
con sus pies en el aire en el extremo inferior del armario, o lo que era ahora el extremo superior.
Dice que los vemos subir en el aire, hacen estas maniobras apretadas.
‘Estamos en el aire en este momento,’ Bono concluye una línea de conversación en la que nos preguntamos acerca de la dirección y actitud de la nueva música (¿Pero puedes confiar en ella? ) especialmente aquellas tolvas actuales como Killing Joke ( J'accuse! ).
Lo oyeron, se encaminaron en el aire hacia él y justo después de mí y se apartó del camino con miedo.
Miró hacia arriba en el aire y parecía estar reflexionando en el techo.
¡Si no trabajo en una rutina entonces siento que todo está en el aire!
Oyó su silbido y gemido en su camino, y se inclinó y puso la pluma de gallo sobre la piedra, y he aquí con un fuerte gemido y molido la enorme piedra se balanceó en el aire y abajo en la tierra, como si sobre un pivote o equilibrio, olas perturbadoras de tierra y brezo como gruesas aguas de mar, y mostrando un oscuro y oscuro pasaje bajo el brezo - raíces y las raíces nudosas del gordinflón.
Cuando hay menos lavas líquidas, que no se rompen en gotitas, grandes gobbets de la roca fundida son lanzados desde la ventilación, extendiéndose hacia fuera en placas irregulares que pueden romperse en el aire en pedacitos más pequeños.
El técnico de desarrollo Dave dijo: ‘Por el momento las propuestas están muy arriba en el aire, pero esperamos planificar viajes mixtos de fin de semana que ambos grupos disfrutarían.’
O 98 metros en el aire para ser más precisos.
Un afeitado muy húmedo no es realmente posible, digamos que si está a miles de pies en el aire y quiere permanecer dulce con otros pasajeros de avión.
Los planes de Mark y Cynthia para cenar están en el aire.
"Si lo vomitas en el aire," dijo el elfín, "se evaporará antes de que llegue al suelo.
Estamos en el aire y nuestra escuela está ahí abajo.
Uno de los humanos bajó con cuidado y recogió la caja, levantándola en el aire como si Masklin fuera algo muy raro y delicado.
Dave esta computadora ha estado en el aire durante unos seis meses y Dave dijo que tienes que repararla él dijo, porque sabes y él tiene ta imprimir en él y todo
El actor Bruce Willis le dio a su esposa Demi Moore una fiesta de 30 años de estrella... a 30.000 pies de altura en el aire.
Todo está en el aire ahora mismo.’
La moto se disparó en el aire.
Así que les dije lo que haría, pero una vez más nunca he estado en la situación, pero esto es lo que voy a hacer, dijo como si fueran mis propios padres los hacen tan cómodos como podría mientras que voy a limpiar y darles un baño en la cama o si pueden ducharse, ducharse y erm y volver a la normalidad tan rápido como sea posible, bien, que todo estaba bien ella, y luego como, como me levanté de ella todos dijeron muchas gracias Joy ha sido genial realmente has sido genial has hecho fácil, hemos tenido un día fácil en frente gracias a ti, sabes que eres burbujeante y todo esto y luego cuando me llamó el domingo me dijo hola Joy es Sue aquí y yo, te dije que me dejes saber una manera o la otra porque dije que odio ser dejado en el aire
( Evita, en la que iba a interpretar al Che Guevara, ha rebotado de estudio en estudio y permanece en el aire debido a desacuerdos en el casting y en el presupuesto. )
Dice que los vemos subir en el aire, hacen estas maniobras apretadas.
Susan levantó las manos en el aire, y sintió esas otras manos inclinadas por garras que destrozaban el sueño de Daine.
Preguntado si, al no haber obtenido resultados positivos a pesar de la buena financiación, continuaría investigando lo paranormal, dijo Phillips, "eso está en el aire.
Davide Pittagora había nacido en Rupe, el antiguo Rubi, un gran centro de jarrón - pintura, no tan cosmopolita como Taranto en la costa, porque el puerto jónico podía asistir a una clase más rica de clientes, pero una colonia de artistas distinguidos, en el aire más fresco de las colinas, lejos de los vientos de lija caliente que soplaban el comercio en Riba y sus puertos hermanos, Dolmetta, Tirrani, y, más al sur, Brindisi.
‘ Pero es una buena vida ’, dijo el Dodger, sacando algunas monedas de su bolsillo y arrojándolas al aire.
Stewpid está en tracción, lo que significa que su brazo está en el aire, por lo que no puede acostarse en absoluto, incluso para dormir.
, si lo haces en el aire, sólo tiene una visión bidimensional Henry, nunca mira a nada.
Es como si hubiera tomado un álbum completo de todo tipo de canciones diferentes y lo hubiera vomitado en el aire y se hubiera estrellado.
Mis propios planes todavía están totalmente en el aire, excepto que estoy seguro de que reanudaré mi trabajo cuando la nueva temporada se ponga en marcha — y entonces simplemente voy a hacer música dondequiera que me ofrezcan las mejores condiciones para ello.
La cosa es, si siempre te dan a ti y a ti, tus, nueve veces de diez lo que hacen es como, o bien, o ponen una lata por allí o una cerveza o algo, lo ponen sobre el final del, el arma tira del gatillo y que, incluso con un flash que puede ir así, y luego te muestran uno con el, los flashes erm derecha que tienen más potente que el y en realidad han conseguido de nuevo la misma carga como una granada de vida en, pero sólo cartón simple así, obviamente no hay trampa, pero si usted se pone en ellos ooh er, usted consigue o algo que no tirar lo que hacen ahora es poner uno que encienden uno, poner el casco sobre la parte superior de ella y hacer que se enciende, se ejecuta como malicia y va a ir a cien, cien y cincuenta pies en el aire y dentro parece que ha estado y donde ha estado en la cosa que va a ser como er, seis setenta pies fuera de la tierra, quiero decir, voy a ir una vez y yo, aterrizó alrededor de dos pies mi izquierda así que me he enrollado, rodado y rodado como he rodado 'en
Pero si sonríe, pones el pulgar en el aire.
Lo giró en el aire, lo cogió y hábilmente lo metió en el bolsillo de su camisa.
( Él salta en el aire y baja en la posición de "se divide".
pinza desde el medio, y erm, solía llevar como abajo de la cosa y me puse realmente fuera de control, fue por todo el lugar, como esquís en el aire y uno de ellos salió y la cosa, en realidad, rasgó er, fondo de mi bota.
Ahora estaba a veinte metros en el aire, y esperaba desesperadamente que no decidiera tirarme al suelo.
‘ Más tarde me dijeron que mi cuerpo acababa de subir al aire y yo estaba colgando de una mano.’
‘ Vete a la mierda, ¿quieres?’ casi gritó, y puso una garra de pollo en el aire ante su cara.
Teníamos nuestras rosetas rojas y blancas y cuando nuestra, yo estaba sentado viendo el partido y cuando anotaron el gol mis zapatillas subieron en el aire.
El Sr. Pavlychko, un poeta convertido en político, sabe lo suficiente de ambos oficios para dejar esa respuesta en el aire.
Los misiles multi-ojiva basados en tierra es un problema real que tiene que ser abordado, er y pueden ir a por, esto está muy arriba en el aire, ir a por er cortes distintos en er Start uno, o pueden hablar de limitaciones y luego ir a por un tratado Start dos.
Si Tom consigue o no el trabajo en Boston todavía está en el aire.
No tengo que mirar muy atrás cuando empezamos todo este proceso, cuatro o cinco años de tirarlo todo al aire para decir que sentía que cada alumno podía comentar de alguna manera, algo que habían disfrutado, algo que sentían que habían tenido éxito, algo que sentían que les había resultado difícil, algo que les había agradado, seguramente cada niño podía comentar sobre wo, si es sólo una de esas cosas
Acuéstate con la cabeza hacia los lados en el suelo y su trasero todavía en el aire.
Debe haber sido de 15 pies por lo menos en el aire tambaleándose en una rama superior.
La ley de los promedios, si he hecho esto bien, significa que si seis monos fueran arrojados al aire durante el tiempo suficiente, aterrizarían sobre sus colas con la frecuencia que aterrizarían sobre sus
Fue maravilloso estar en el aire y sentir el aire pasando por delante de su rostro.
Nunca subí al aire.
Ella se agachó hasta su nivel, y él metió su barbilla en el aire para que ella pudiera rebotonar su abrigo por él.
En la segunda mitad hizo un control extremadamente delicado de la pelota al girarla desde su centro con los brazos en el aire, hacia un jugador de Leeds cercano.
Párate en medio del borde, inclina las semillas sobre la palma de tu mano y tíralas al aire tan alto como puedas.
‘ Quagmire,’ dijo Zach, y él dio un suspiro y lanzó sus manos al aire.
La actuación llevó a la audiencia de jadeos de miedo mientras los bailarines se lanzaban en el aire, a la risa como un oso patinador entretenido.
O bien, porque uno es levantado en el aire, para estar inquieto y por lo tanto inquieto, ansioso, tenso y dudoso.
Por supuesto, hasta diciembre por lo menos todavía mucho más en el aire, pero sin duda las estimaciones del año actual se producen de alta
Note cómo a veces caminan con sus colas en el aire, probablemente usándolas como bandera para señalar a otros en el grupo cuando se mueven a través del sotobosque.
Ella apuntaba hacia arriba en el aire, donde los Gnats estaban zumbando alrededor en sus pequeños planeadores, como pequeños pétalos de flores puntiagudas en el cielo.
2 El mismo ejercicio se repite, pero esta vez levanta la pierna izquierda en el aire, manteniéndola recta.
Estamos en el aire para el objetivo de la semana de la estrella de la semana...
Si una persona está ‘destrozada’ entre opiniones, incapaz de ‘decidir’ su mente, o si está ‘en el aire’ sobre algo y no está seguro de de qué lado debería ‘bajar’, o si está furiosamente ‘debatiendo’ consigo mismo o ‘colgando’, o sopesando sus ‘reservas’, no es nada si no ‘en dos mentes’.
El asunto todavía está en el aire, y el Congreso planea celebrar una audiencia en mayo sobre si la EPA manipuló datos alrededor de 1080 para justificar la reevaluación de la prohibición.
Él, él no es, él es un poco, en el aire Creo que en este momento, él no sabe lo que quiere hacer No creo que
El malabarista impresionó a la multitud manteniendo diez naranjas en el aire.
