Bueno, con toda esa gente respirando en su cuello es probable que lo desanime.
‘ El banco estaba respirando en mi cuello.
Las decisiones obviamente tienen que pasar por el director de A&R, pero no tengo contadores respirando en mi cuello».
Los laboristas y los demócratas liberales están respirando en su cuello.
Debido a él ella había tenido que perder valiosos días de turismo, todo el tiempo consciente de que respiraba en su cuello, y consciente de que Lori tenía un nivel de aburrimiento extremadamente bajo.
He vuelto a la escena internacional con un feroz rival en Phil Tufnell, con Ian Salisbury respirando en nuestros cuellos y el joven Sean Udal de Hampshire haciendo grandes avances cada temporada.
La obligación de alertar a Vitor de su paternidad la había acechado desde el día del nacimiento de Thomas, pero ahora estaba respirando en su cuello.
Mientras los concejales del condado estaban en la cámara ayer discutiendo cuánto gastar en exceso en Gloucestershire el año que viene, los manifestantes afuera estaban respirando en sus cuellos exigiendo el fin de los recortes amenazados que resultarían si el presupuesto fuera puesto en el blanco.
No confío en ti y estaré respirando por tu cuello la próxima vez que cojas un teléfono.’
Aquí está Jochim Él necesita un poco de ayuda aquí Cooper respirando en su cuello.
¿Realmente quería a este joven — oh, no ahora, este minuto, presionado encima de mí — sino mañana, y los días después, respirando en mi cuello?
Habían pasado tres días antes de que de repente golpeara a Lisa de que hasta ahora se había librado de su más temido agravamiento... el agravamiento de Alexander Vass constantemente respirando en su cuello.
‘ Debo decir que es mucho mejor aquí sin que el viejo dragón respire en mi cuello.
Era más difícil pensar claramente con alguien respirando en su cuello.
Esto significa que la exactitud de nuestra imagen de Dios no se muestra en la ortodoxia de nuestros credos o testimonios, sino en las verdades que asumimos y contamos en la situación concreta; esos momentos en que el calor está encendido, las virutas están abajo y la realidad parece estar respirando en nuestros cuellos.
Fue una película problemática, dirigida por Sam Peckinpah que constantemente tenía al bronce de Columbia Studio respirando en su cuello.
Al redondear la última esquina los líderes tenían el campo principal respirando en sus cuellos.
Es lo que sucede cuando el jefe no está respirando en sus cuellos.
Él estaría respirando en tu cuello todo el tiempo.
Young tiene a Ian King respirando en su cuello con 102.
La mayoría de los tenientes lord apenas trabajan en trabajos en los que tienen empleadores que respiran en el cuello sobre el tiempo libre, pero puede haber gastos considerables de día a día.
Para disparar a pajaritos como ese con Nicklaus respirando en el cuello... ¡dos veces!
‘ Sí,’ estuvo de acuerdo Mildred, ‘este año debería ser tan fácil como pastel sin que ella respire en nuestros cuellos.’
Bueno, erm, es difícil hacer pronósticos, particularmente con el S E C respirando en el cuello, pero creo que se puede decir que las condiciones de la industria, si usted fuera a leer los informes de otras empresas y para nosotros, es bastante erm, status quo, en otras palabras, la excusa nacional me, industria nacional está haciendo bastante bien, la plataforma, el conteo de la plataforma, el conteo de la plataforma canadiense, los mercados internacionales siguen siendo bastante sogados pero algunos de ellos son qui usted sabe en una, sobre una base selectiva algunos son bastante buenos.
Erm, el erm, el erm, el acuerdo de la demanda anti tr civil anti trust que se hizo referencia en la declaración era erm, costos de alrededor de seis millones de dólares este año en una demanda colectiva que hemos llegado a un acuerdo provisional en los últimos días y, de hecho, había algunos, había alrededor de seis a siete millones de dólares de provisión adicional hecha al final del año pasado en los cargos de una sola vez que nos referimos en ese momento, pero no podía realmente identificarse con erm, los abogados respirando por el cuello en los Estados Unidos y er, esto es una demanda colectiva de la ley de acción, habría sido en un tribunal de Texas y erm, usted sabe, el lenguaje de placa de caldera es que usted quiere deshacerse del, usted sabe, el gasto y la incertidumbre de este tipo de litigio y si usted piensa que lo que un jurado de Texas hizo a Texaco, es probablemente una decisión prudente para cerrar el asunto en este momento.
Leith, con dos problemas muy grandes mirándola a la cara —la hipoteca y Naylor Massingham, a pesar de su acción de ayer todavía allí metafóricamente respirando en su cuello— pensó que era preferible negar a amortiguar el actual estado de ánimo feliz de su madre.
Por el contrario, donde los gerentes y subordinados están en la misma capa separados sólo por el grado de pago — los subordinados ven al jefe como demasiado cerca, respirando en sus cuellos, e identifican a su jefe ‘real’ como el siguiente gerente en un nivel realmente más alto de complejidad cognitiva y de tareas.
