No podía levantar palos y alejarme, lo cual podría haber hecho de otra manera — arrepintiéndome después.
Haga su tarea antes de aplicar a palos permanentemente.
Entonces tendrás los especímenes correctos listos y esperando cuando alguien decida subir palos y moverse.
Debido a que estamos condicionados a pensar en la jubilación como un tiempo para instalarse en un nuevo hogar, muchas personas se apegan sin pensar lo suficiente en aspectos esenciales como la proximidad a la familia y los amigos y si un área diferente proporcionaría el mismo margen para perseguir sus intereses.
Tal vez nos movemos a otra parte del país para refrescarnos.
Hice pequeños pedazos para ayudar, como recoger palos para leña y traer agua del pozo, ya que no teníamos electricidad ni agua corriente.
