Pero para entonces la revolución fue ganada; la contribución de Palmer fue para subir la apuesta.
Así que vamos a subir un poco la apuesta.
Burham Rally : Patrocina la apuesta
McFarlane, habiendo explicado con cautela los argumentos israelíes y los blandishments iraníes, admitió que ‘el concepto plantea una serie de preguntas imponderables’, incluyendo ‘donde esto podría llevar en términos de que se nos pida que subamos la apuesta sobre más y más armas y donde eso podría posiblemente llevar...
HDS, que ahora tiene alrededor de diez empleados de ventas, podría ser capaz de subir la apuesta con una unidad de ventas propia.
Frente a la perspectiva de la planta de Washington de Nissan en el Reino Unido entrenando sus objetivos en el continente y aumentando las exportaciones hasta un 70 por ciento de la producción —es decir, 140.000 coches al año para 1992—, los dos hombres más poderosos de la industria francesa se cerraron tras las puertas y decidieron entonces y allí subir la apuesta en la lucha contra los japoneses.
