Antes de instalarme en el Tutánaj, deambulé más por el río, cruzando el gran pantano.
Durante su viaje por el río Cranston se sentó morbosamente en los arcos del barco, mirando al agua.
Me refiero a que cuando yo estaba en la draga, los hombres subían a bordo de la draga y no hacían nada hasta que el barco subiera al río.
La policía se ha mudado a otra ciudad más arriba del río que da nombre a Ewaso Narok, Black River.
¡También tengo que ir río arriba!
El norte (y antes) acercamiento fue por los pasos a través de las montañas Urales a los límites inferiores del río Obn y de allí por el golfo Ob en barco a la desembocadura del Tazn que fue ascendido hasta un portage a la Yenisei inferior; desde allí siguieron un curso hacia el este hasta el río Tunguska inferior, cruzando un portage a la Vilyui y así a la Lena.
En consecuencia, el agua, incapaz de escapar a través de la caída bloqueada, inundó la tierra, y también se impidió la navegación por el río.
‘ Hace años,’ dijo, ‘ un hombre de fuera del reino pasó el río hacia Lavondyss.
Lo único relativamente nuevo al respecto era su nombre romántico y veraz, que alguien de la familia había pensado a principios del siglo XIX como una mejora en " Las armas de Leybourne " ; para la familia Leybourne se había extinguido desde el siglo XIV, mientras que el salmón regresaba regularmente varias millas arriba - río de esta casa, y se tomaba regularmente durante una milla a ambos lados.
Bueno, tuvimos que mantener a alguien alerta en caso de que hubiera algún daño, digamos que la nave estaba al otro lado del río y una cadena se rompió o te golpearon, así que tuviste que poner tus luces de navegación y para poner luces de navegación teníamos lámparas de huracán, teníamos una roja y una blanca, deberían haber estado a seis pies de distancia, nunca fueron alrededor de tres pies.
Para su sorpresa, sintió que su espíritu se levantaba en la brisa tenue y fresca que subía el río desde el mar.
Su traslado tres millas río arriba a la Ciudad Vieja fue el primer paso en un viaje gradual al distrito de Okoyong y lejos del asentamiento europeo en la costa.
Finalmente llegaron al borde del antiguo lago a finales del segundo día de su viaje por el río, y en compañía no habían esperado atraer.
El primer cuerpo, encontrado en el Támesis, fue descubierto accidentalmente por un bargee, que había estado subiendo por el río y había sido más que ligeramente sorprendido cuando había sacado su poste del lecho del río para encontrar un paquete marrón sodden en el extremo con el brazo de un bebé sobresaliendo.
Tomaron lo que había que tomar, todos los montes que eran aptos para viajar, todos los brazos que estaban sin señor alrededor del campo, y desaparecieron en la oscuridad río arriba en las montañas con sus prisioneros y su triunfo.
Me golpearon los capós, me inculparon con un rap de asesinato, me golpearon los policías, me enviaron al río, me golpearon los toros de la prisión, me condenó el gobernador en un último minuto, y mi niña me apaleó”.
Un segundo conductor de camión Peter Walling más tarde vio a un hombre desnudo de la cintura hacia arriba revoloteando por la orilla del río, pero desapareció cuando vio el camión.
Y vas de Portugal río arriba a España, ¿no?
‘ Ahora viene un barco que sube por el río ’, dijo Juan, ‘ pero puede que ella suba a Ipswich... ’
Porque la razón por la que ellos, er terminó con los remolcadores de vapor y tenía un diesel, porque un diesel se podía poner en marcha y er cuando el dragado terminó, inclinaron el remolcador en Ipswich y er si quieren que uno de los grandes barcos en el río, porque entonces podrían poner en marcha el diesel bastante, de inmediato, por lo que un remolcador de vapor un incendio allí todo el tiempo.
Mientras subíamos por el río empecé un monólogo sobre lo difícil que era atrapar truchas Don.
Entonces, increíblemente, vi la línea moverse por el río.
Tráelo al bote pequeño, ponlo en una caja y luego tiramos la cadena a mano y luego lo recorrimos más arriba del río.
Cuando la industria nuclear belga decidió permitir a los reporteros entrar en sus nuevos reactores en Doel cerca de Amberes, siguió la tradición de entretener a los sedientos hacks en un viaje en barco por el río Schelde.
Un sendero muy pisado también enfila un camino que sube - río a través de los árboles, manteniéndose alejado del borde precipitado, a un puente que atraviesa el desfiladero, esto también revela una perspectiva aterradora muy por debajo.
Llena los ríos llena los caminos, como tentáculos
¿Baja el río, o fue río arriba?
Pero, ¿qué pasaría si las empresas en cuestión compraran los ríos y lagos?
Había una historia de que una vez había estado casada con un guía de gira indio de mejillas huecas llamado Willy Wither que nos había llevado por el río y me ofreció conmovedoramente el uso de su cámara muy cara ( ‘ Unas vacaciones sin cámara es una cosa terrible.’ ),
A partir de entonces, un cambio fisiológico puede hacer que desarrollen una preferencia por el agua más fresca, por lo que son atraídos por los ríos, al igual que las langostas espinosas, en una época particular del año, son atraídos a temperaturas más bajas.
El viento que corría por el río sacudía todo el edificio, y la lluvia golpeaba violentamente contra las ventanas.
El bote de pulverización, cariñosamente conocido como el ‘Cerdo Negro’, iniciaría su viaje regular por el río sin ningún ajuste en la boquilla de pulverización.
La esbelta aguja de 102 pies fue una vez un hito para los barcos que navegaban por el río Humber hasta Hull.
En el segundo día de su lento viaje por el río encontraron rastros de Morthen, una red de pelo de caracol, hundida de la rama de un árbol cerca de los restos fríos de un fuego.
Sí, eso solía hacerlo, pero a veces lo traían por el río y usaban mucho el lastre que er hicimos dragado para erm, para la primera parte de Cliff Quay, lo usaban cuando construyeron eso.
Lo que el mayor Michael recordaba de esto eran los juegos — croquet en el que los padres se unieron a los niños, tenis, una especie de squash con su hermano golpeando una pelota de tenis contra una pared de terraza, expediciones por el río a través de las espaldas y luego hasta el pueblo de Grantchester.
Ella había querido escabullirse hoy, a lo largo del río y sobre la colina a una piscina clara donde las chicas nadaban y se reían y los chicos se movían como sombras entre los árboles.
En Aldridges of Bath recientemente, por ejemplo, los subastadores y los vendedores por igual se asombraron cuando un plato de carne Pountney y Aliados, mostrando una vista de Hotwells con el paquete irlandés St Patrick navegando por el río, se vendió por 1.600 libras.
B. Los barcos de vela podían transportar sus cargamentos hacia el interior (12 km) río arriba, ayudados por las mareas muy altas.
Bueno envío Angus, así que usted sabe cuando las dragas ir en err err arrastrando adelante, ver que solíamos tener lo que llamamos el cable de la cabeza allí solía ser un alambre que estaba todo extendido decir alrededor de media milla y lo que usted s y erm y todos según qué erm cuánto barro que estaba dragando para la profundidad del agua y entonces mi padre daría la señal para decir derecha, porque en el cable de la cabeza solía tener un tirón, llamamos a los tirones y eran como er er una pieza desmontada de la rueda y él diría cinco tira adelante y diríamos que uno dos tres cuatro cinco derecha y seguimos adelante con él y luego cuando estábamos dragando lado a lado ves, utilizado a lado hacia adelante, nunca fuiste adelante con él, no todo el tiempo que c usted fue hacia un lado a través del río, y erm una vez que usted consiguió adelante sus cadenas laterales se mueven hacia arriba porque tan lejos que las cadenas laterales no eran muy buenos para usted, así que tenía que mover sus cadenas tan poco de lodo fuera de un viejo río.
Llevaban oro y carbón, maquinaria y libros, té y lana, artículos de algodón y bandejas de estaño baratas, no sólo hasta los confines de la tierra, sino también alrededor de las costas y los ríos.
Sus asesores tuvieron la idea de anunciar que iba a un crucero por el río Hudson donde, lejos de ojos indiscretos, fue apoyado en una silla contra el mástil y anestesiado.
A menudo nos perdimos el uno al otro en las siete barcazas empujadas a mil millas por el río Zaire, una vez el Congo de Conrad.
El hielo desapareció del Volga en los últimos días de abril, cuando los vapores, remolcadores y barcazas convergieron en Tsaritsyn en el más cálido Bajo Volga para transportar suministros hasta el río y sus afluentes.
Pero de repente, como coger un olfato del mar cuando todavía estás a kilómetros del río, tuve la sensación de que había más en la vida que esto.
Bueno, quiero decir, si tu cadena iba demasiado lejos a popa podrías tirar demasiado del dragador a popa así que tienes que mantener tu cadena en el río, eso es lo que tienes que hacer todo el tiempo.
Una especie de diecisiete años, ese tipo de edad erm, y tuve un sueño muy raro, que estábamos en canoa por este río y erm,
El hermano de Gould, en la estación de la ley, a 160 millas de Newcastle en la costa del río Hunter en Yarrundi, superó con creces las expectativas de Gould tanto en tamaño como en belleza.
Una vez logrado esto, provocaron inquietud en dos cuartos: primero, los que se ocupan de la defensa de Basora, río arriba al norte, y el puerto cercano de Umm Qasr; y, segundo, el gobierno de Kuwait (una importante fuente de apoyo para Iraq durante la guerra), que ya había sufrido ataques aéreos y que iba a ser golpeado de nuevo antes de que la lucha había terminado.
Y luego llegamos, otro montón de hombres blancos que también tienen dos tipos en faldas negras largas con ellos, que también quieren ser empujados por el río hasta el Orinoco.
Así que arreglé que uno de los acosadores de la hacienda tomara los restos del río, cuando el Coronel y su señora estaban fuera por el día.
