Ella había estado continuamente en el pico, o sobre la luna, sobre alguien o algo así.
Mientras entraban en las pizarras de fuego para disparar sus balas y usted, todo lo que se le permitió disparar fueron cinco cinco y luego tuvo que esperar, tomar su curso de turno todos tenían que ir en, que tenían que comprobar como todo el mundo había disparado a sus cinco no había una izquierda en el pico como había antes, por supuesto que tomó tiempo ver, y nos tomó un día, yo diría que un día, para disparar cinco rondas de municiones.
No hay araña insy winsy subiendo por el pico, en
‘ Subiendo a su hija al caño. ’
‘ Ese tipo debe pensar que su consumo de gasolina está en el pico,’ Gary comentó, mirando el medidor.
Sí, pero lo que estoy diciendo es que es mi semana en el pico como, ¿no?
La araña subió el pico soy yo, abajo viene la lluvia y fuera viene el sol, todo el sol salió en la lluvia, araña Insy Winsy subió de nuevo
