Al igual que The Fabulous Baker Boys, los King Brothers habían roto tanto porque 'habían tenido hasta aquí' como por el siniestro advenimiento de 'el grupo'.
Aparentemente están aquí con lana, pero nadie recuerda que los vagabundos también necesitan calzoncillos.
‘ Me harté de ti hasta aquí,’ dijo Thacker.
Quiero decir, enfrentémoslo, estoy en una situación de no-ganar, y honestamente, estoy tan ocupado aquí con todo el lío estúpido que, puedo decirte, tengo una buena mente para tomar la salida rápida.
De hecho, lo he tenido hasta aquí.
Hasta aquí, absolutamente.
Me harté de esta ingenuidad.
Ella estaba en ella, hasta aquí.
Imagínate haciendo esto con el tiempo que teníamos, Dios, hasta aquí, viento y lluvia
Estoy harto de que me gusten y me admiren y me llamen una maldita mina de oro y el próximo Barbra Streisand.
Una media de Navidad —no, un par de medias rojas, en realidad— llenada hasta aquí con notas de libras que habíamos ganado en un roanés de fresa llamado Cordelia.
¡Lo he tenido hasta aquí!
¡Estoy hasta aquí con Amore!
Así que fuimos a mover una oficina hasta aquí con algo de luz natural.
Aquí, cerca de aquí ahora.
‘He tenido chicas,’ dijo Glenda, ‘hasta aquí.’
Está hasta aquí, ¿no?
