¿Qué otros medios usaste para asegurarte de que hubiera algo así, que las circunstancias familiares se mantuvieran a la par?
En estos programas de tutoría después de la escuela, los estudiantes cuyos grados estén a la par recibirán bonos de bonificación financiados federalmente que se aplicarán a su educación continua al graduarse de la escuela secundaria.
La opción Orc Jabalí Boyz realmente te compromete al ataque, y las cosas pueden salir mal si la animosidad ataca o si las tropas de apoyo no funcionan a la par.
Wright no es una gran pérdida — en los juegos que ha jugado para la selección nacional que he visto que no ha estado a la par.
‘ No puedo hablar por la comida, ese es el departamento de Kay, pero creo que puedo prometer que la propina estará a la par.’
