‘ Veo que estás fuera muy temprano esta mañana.’
Los fines de semana ella es brillante y temprano, medio pasado
Por ejemplo: ‘ Será mejor que me levante temprano hoy.
Todas las mañanas desde que estuvo aquí, aparte de hoy, se había levantado temprano para ver a Kirsty ir a la escuela.
Algunos de nosotros fuimos brillantes y tempranos al desayuno el sábado por la mañana y aún más llegamos a la ceremonia de apertura por el Presidente en el Teatro de Conferencias de Física.
Domingo por la mañana, temprano y temprano para el domingo en esos días, a las siete en punto, salir a dar un paseo y luego bajar a la iglesia para el coro.
Despertando brillante y temprano a la mañana siguiente busqué una copia de Delicacy como el medio más económico de establecer si todavía estaba vivo.
Llegué brillante y temprano a la casa de Brian el halconero para el primer día de mi curso.
Brillante y temprano.
Si te levantas tan brillante y temprano podremos salir en muy buen momento.’
