No, pero nos mantengo informados así que estamos a la altura de la velocidad y mantener a esas pequeñas unidades, esa pequeña campaña sintiendo aquí, allí y por todas partes.
Todo esto me está dando una buena oportunidad para ponerme al día rápidamente sobre la AEA y los diversos temas que enfrentamos.
Técnicamente, esto es bastante difícil de jugar con precisión hasta la velocidad; Encuentro que el mejor enfoque es tratar de mantener una muñeca derecha muy relajada y recoger en el área general alrededor del extremo superior del diapasón.
Michels mencionó que Novell estaba usando el programa de entrenamiento de SCO para poner sus VARs LAN al día para el próximo programa UnixWare de USL - Novell joint venture Univel.
Estos fueron tiempos magros para los héroes más grandes de España — Jorge Martínez sufrió frustraciones técnicas en la serie 125, Alex Criville tardó gran parte del año en ponerse al día con un 250, mientras que Sito Pons y Juan Garriga nunca se acercaron al frente de un GP de 500.
Un perfil lineal de velocidad de la rampa sólo es óptimo si el par de arranque del motor es constante hasta la máxima velocidad de funcionamiento requerida.
Estoy al día con Huerter, por supuesto, pero ¿está bien su solicitud de planificación en Leicester? ’.
Esto le ayuda a girar rápidamente, lo que reduce el retraso del turbo y mejora esa respuesta de rango medio, aunque a expensas de la potencia absoluta.
Si usted no oye el sonido de las unidades girando hacia arriba a la velocidad entonces uno de los conectores es el camino equivocado alrededor.
Bien, así que después de veinte segundos están a toda velocidad, y a toda velocidad, erm están a 45 grados.
Gracias a la introducción de la inyección de combustible, es muy rápido.
Reconoce que las nuevas organizaciones sectoriales convocadas por el Sr. Heseltine el pasado mes de julio todavía no están al día.
Para asegurarnos de que el GMB esté a la cabeza del campo, debemos contar con un responsable de salud y seguridad razonable que se asegure de que nuestros representantes de seguridad y nuestros oficiales de tiempo completo se mantengan al día con todos los cambios en la legislación y para proporcionar la formación adecuada.
Dos objetivos clave: la creación de una red y de un investigador que se ponga al día en el mercado francés de tarjetas de plástico y sistemas de pago.
Ahora tiene que trabajar más duro que nunca para ponerse al día.
Piensa en la gente que acaba de unirse a la compañía, ¿cuánto tiempo se tarda en ponerse al día?
Hasta velocidades de 70 mph (100 mph en N - registrados! ) el dosel se puede deslizar de nuevo en los días calurosos de sol ; antes'Coupes con la diapositiva - hacia abajo ventanas también puede volar en el modo'convertible '.
¿Puedes ponerme al día?
Ahora LASMO tiene como objetivo mantener a sus propios directores y gerentes al día con inteligencia de alto calibre de todos los sectores.
