La decisión de desguazar Tauro ha alterado el carrito de las manzanas, pero McIntosh está convencido de que llegará un acuerdo.
Un extranjero que es asombrosamente atractivo enseguida trastornará el carro de manzanas de nuestras ideas preconcebidas, al igual que un amigo que descubrimos nos ha estado calumniando a nuestras espaldas.
Pamela Stephenson está alterando el carrito de manzanas con su guerra contra pesticidas dañinos en nuestra comida.
Victoria se acercó a ella, diciendo: ‘¡Por! hoy has alterado el carrito de la manzana, ¿no es así?’
Justo cuando usted piensa que tiene sus finanzas azotadas en forma algo o alguien viene a molestar el carrito de la manzana.
hasta que vengas y molestes el carrito de la manzana
