En palabras de la RNO ‘Fue la decisión correcta, pero fue un valle de lágrimas.’
Si todos ustedes unieran sus manos, hicieran una comunión, tal vez podamos ayudar a nuestro amigo en su largo viaje a este valle de lágrimas... ’
El mundo es un valle de lágrimas, una bola gigante de estiércol.
María se tambaleó en su perca de lado a lado, pero nada limpió la benignidad suave y dulce de la cara de su muñeca mientras arrojaba el rocío de su misericordia del cielo sobre los exiliados mortales que lloraban y lloraban en el valle de las lágrimas.
