Todas las cosas jóvenes brillantes, en su camino hacia arriba, o como si lo fueran, con sus asesinos y sus mercenarios y sus adúlteros.
Todo muy lejos de 30 Northfield Road, Hull, donde una niñera era una cabra, un internado una amenaza, y un joven brillante algo que probablemente acaba de pasar sus once más.
La brecha generacional hace difícil, a mi edad, encontrar la generosidad para dedicar el tiempo y el esfuerzo necesarios para averiguar lo que las cosas jóvenes brillantes están haciendo.
Un HIP y un divertido cambio de nombre, ¿no te encantaron las cosas jóvenes brillantes en Readerland, verdad?
Es curioso notar que su nombre sigue sin embargo asociado con las ‘cosas jóvenes brillantes’ de los ‘decadentes’ de los años sesenta y principios de los setenta.
Por supuesto, ningún joven brillante que quisiera ganar dinero rápidamente consideraría entrar en el ministerio.
Polanski utilizó el club como su base y como un punto de acceso a su abundancia de suministro de mujeres hermosas; al igual que la mansión Playboy de Hefner en Los Ángeles era un imán para las cosas jóvenes brillantes de Hollywood, así Lownes estableció un torbellino social que atrajo la crema y la élite de fuera - vencer a la sociedad de Londres, además de algunos nombres muy famosos, eventualmente para incluir al propio Nicholson.
"Tengo un joven brillante trabajando para mí hace todas las reservas y la publicidad, ¿puedo darle un folleto? "
Nannies, internados, ‘jovenes brillantes’, fiestas de salida, fiestas de tenis, fiestas de casa para Noël y Gertie, la señora Patrick Campbell, George Bernard Shaw, Darling Binnie y Boo...
Una joven brillante, pero desconectada.
" Mantengo la posición - registro para todos nuestros barcos - se trata de la única cosa que se me permite hacer hoy en día, ya que todo el trabajo de secretaría va a las cosas jóvenes brillantes del Sr. Lennis.
