Kevin Keegan, Glenn Hoddle o Ron Atkinson, todos amados por los medios de comunicación, simplemente estarían caminando la tabla hacia un par de derrotas.
Quien fuera el ‘cerebro’ detrás de CHRISTOPHER COLUMBUS : EL DESCUBRE ( Cert 15 ; General ) debe ser hecho caminar la tabla.
Ambos están completamente orientados a los novicios, con muchas otras distracciones si caminar la tabla no le sienta bien.
Después de que la empresa hubiera declarado una pérdida de 96.678 libras esterlinas para el año que terminaba en junio de 1937, Dean fue, en sus propias palabras, «pedido a caminar la tabla».
Garfio : Así que mi belleza, vas a ver a tus hijos caminar por la tabla.
En lugar de alfombras musicales, los niños pueden ‘caminar la tabla’ y no deben tener un pie en ella o ser la última persona en pasar por alto cuando la música se detiene.
Hermano y hermana caminan por la tabla de pandillas
