¡Verrugas y todo!
El trabajo conserva una desconfianza fatal en la única fuente segura de riqueza que, verrugas y todo, es la economía de mercado.
La gente ahora puede ver las verrugas y todo eso.
No el suplemento de color o phot - album idealizado vista, pero la ‘ verrugas y todo’ cercanía a otros que pueden traernos tanta felicidad — y dolor.
Pero las conclusiones de Figala tienen implicaciones devastadoras para cualquier retrato de Newton que, como el proporcionado por Hall, sigue siendo en gran parte moldeado en el molde convencional, incluso con grandes dolores para representar Newton ‘verrugas y todo ’.
Su gama de intereses es tan grande como la vida: nacimientos, matrimonios, muertes, peleas, reconciliaciones, retórica, religión, cultivo, cría de animales, artesanía doméstica, política — todos reclaman su atención y son (o deben ser) reportados fielmente — verrugas y todo.
Era un programa de ‘ volar sobre la pared ’ que cubría las fortunas y desgracias de una familia londinense, durante un período de tiempo... verrugas y todo eso.
‘ Absolutamente, verrugas y todo eso ; eso es lo que lo hace divertido.
Lleva mucho menos tiempo que la autobiografía a gran escala, pues estamos buscando un perfil de los acontecimientos significativos que te han hecho la persona distintiva que eres (verrugas y todo, como dicen ).
Desde entonces, un montón de buena escritura y juegos de palabras malos han pasado bajo el puente — como heroicamente redondeado aquí por STUART MACONIE en esta (gulp! ) verrugas - y - toda la historia de su rock favorito semanal...
Verrugas y todo eso.
Los consejeros pueden desarrollar estas cualidades aceptándose a sí mismos —‘warts and all’— y siendo conscientes de sus propios prejuicios y actitudes.
‘ Este Enrique V es un logro de algún carácter y recurso, verrugas y todo eso.
¿Te quiere, verrugas y todo eso?
No era una tradición romana conmemorar la juventud o la belleza física, por lo que los retratos romanos, de las ‘verrugas y todo’ escuela, parecen a los ojos modernos tranquilizadoramente fieles a la vida y fáciles de entender.
Los golpes incondicionales vienen sin ataduras y se dan simplemente porque una persona está bien con usted, verrugas y todo!
Pero el 'pacífico' que ha llevado a ese pensamiento es un lugar muy diferente del que soñaban los soldados o los geólogos, y una vez más está de alguna manera alejado de las verrugas reales - y - todo el Pacífico al que se dedicarán los capítulos posteriores.
Se trata de verrugas y toda la producción de películas que, aunque se hacen con buenos resultados, no es muy edificante.
Que la gente sepa quién eres, verrugas y todo eso.
La mía –exclamó– es una verruga y toda la historia.
Pero para vivir esta sinfonía, para sentir lo que obligó a Shostakovich a componerla, hay que tener Kondrashin... verrugas y todo eso.
Escrito por Peter Corrigan, con inserciones en primera persona de JDavies, este hermoso libro es lo más cercano posible a una verruga - y - todo el cuadro de un ambicioso jugador internacional.
No hay vanidad aquí : el resultado es una verrugas - y - toda publicación destinada a la lectura saludable durante la formación de gestión.
‘ Nuestra filosofía es una política de puertas abiertas donde la gente puede mirar todo, verrugas y todo.’
El siguiente extracto de mis notas de campo —verrugas y todo— registrando un día de trabajo descrito por el oficial de campo en cuestión como ‘típico’ de su distrito puede ayudar a transmitir una imagen del trabajo de un oficial de control de la contaminación en una zona urbana industrializada (los oficiales rurales suelen estar bajo menos presión de trabajo ).
Verrugas y todo eso.
