De pie detrás - o Vigile sus espaldas Acorde en una señal para indicar "Congelar".
Cuida tu espalda, Aurora, porque voy a estar detrás de ti cuando menos lo esperes.
‘ Sea cual sea el caso, cuídate la espalda con los muchachos de Connelly.
Sí, creo que tengo que salir a cavar, de verdad, pero cuando estés cuídate la espalda.
"Habrá cambios en la estructura de la empresa en el otoño ", " Sí, Jane mencionó que se sentía un poco por debajo de la paridad en la reunión ", "Cuida tu espalda con él " y, como se le dijo a un actor post - actuación en el vestuario por un amigo y rival, " ¿Qué pasa con usted, entonces? "
Yo te cuidaré la espalda.
La vida es demasiado corta para tener que vigilar tu espalda todo el tiempo.»
