"Agua bajo el puente," murmuró.
Un parlamentario conservador y un miembro de la Oficina Gubernamental de los Latigazos, él también ha caído bajo el hechizo de la fallecida Emma Kerr, pero eso es agua bajo otro puente.
Después de todo, es agua bajo el puente ahora, ¿verdad?
‘ Es todo —tituló— lo que creo que usted llama agua bajo el puente, ¿eh?
‘ Su jinete Steve Raymont estaba cuidando de un caballo inexperto, pero supongo que ahora es agua bajo el puente.’
‘ La noche antes de que nos arrestaran, había ido a cenar con Nick Wells, y le pregunté si había oído algo, y dijo: ‘ No, supongo que todo es agua bajo el puente.’
Pero es todo el agua bajo el puente para esta temporada y Linfield ahora debe concentrarse en cerrar la brecha entre ellos y sus visitantes daneses.
Hay mucha sangre y agua bajo el puente desde su día.
Hoy en día, mucha gente podría pensar que todo esto es agua bajo el puente.
El Sr. Proctor dijo anoche que todo era «agua bajo el puente».
Toda el agua bajo el puente hasta el próximo año.
Son agua bajo el puente, y si era agua turbia... ’
Todo es agua bajo el puente.
Así que, ya sabes, mientras soy un poco reacio de una manera que creo que es agua bajo el puente, y en mi opinión en realidad la extensión mejora todo.
Hasta cierto punto, eso es agua bajo el puente.
Eso fue hace mucho tiempo, ha habido un montón de agua bajo el puente, ¿por qué no hablar de nuevo?
Es todo agua bajo el puente ; no quieres oírlo — Lo siento si sientes que he sido injusto contigo.
‘ Ahora es agua bajo el puente,’ dije.
