Se rumoreaba que, particularmente hacia el final del ejercicio financiero, cuando los objetivos de ventas estaban a unos pocos miles de descuento y las esperanzas de bonos estaban empezando a desvanecerse, el sonido del mundo de las oficinas se podía escuchar girando mientras el ansioso personal de ventas buscaba en el mundo el mercado mágico que traería a casa el tocino.
Fueron esos dos los que invariablemente olvidaron cumplir con las peticiones de Judith, mientras que John y yo solíamos aparecer con los artículos, literalmente trayendo a casa el tocino.
El FC Copenhague tendrá gemelos idénticos con la esperanza de traer a casa el tocino cuando los daneses vengan a la ciudad para el encuentro de la Copa de Europa del jueves.
Trae el tocino a casa.
Los chicos locales de Hong Kong hicieron su promesa de traer a casa el tocino para retirar al entrenador Jim Rowark.
Para traer a casa el tocino para la despensa.
Esa fue la motivación para traer a casa el tocino, incluso si era sólo Spam.’
