Los hombres solo podían viajar por consentimiento de Zuwaya, y Zuwaya tomó tarifas para guiar a los viajeros desde el hoyo de agua hasta el hoyo de agua en las rutas a Kufra y más allá.
En el adyacente Golf Bar golfistas pronto será capaz de encontrar un acogedor abrevadero mirando sobre el verde.
Todos ellos tienen lugar en un enorme edificio modernista en la parte delantera del mar de la última regadera de negocios, Cannes.
Antiguamente Derry & Toms, a finales de los años sesenta el edificio se convirtió en Biba's, una boutique de moda del día; en los años setenta, el club de la azotea se convirtió en Regine's, un hoyo de riego de los ricos e inactivos a nivel internacional.
En la selva, la gente nómada todavía conduce sus camellos y ganado sobre enormes extensiones de tierra, pero las manadas han sido diezmadas, y junto con la sequía, algunos pozos de riego están ahora fuera de los límites a medida que las lealtades de los clanes cambian y cambian.
Todavía no tengo ninguna explicación de por qué era necesario pesar las cosas en esta área, y qué conexión podría tener con el abrevadero, pero estoy seguro de que mis hallazgos de los cuatro lados del estanque resultaron de estas actividades.
Marrakech ha sido durante mucho tiempo un agujero de riego de invierno para los ricos, los chic y los famosos y el Shah habían llegado a la altura de la temporada turística.
No me empujaron fuera de su abrevadero porque yo estaba mal vestida, sino porque las hembras sólo son admisibles si están dispuestas a posar como ‘mujercitas’ deferentes.
Nuestros otros dos abrevaderos favoritos son los de Charlie, que toca buena música en vivo, y la isla de fantasía presidida por ‘Marcial’.
Los promotores de salud estaban a la mano en el abrevadero Albert Dock para preguntar a la gente sobre sus hábitos de beber, dar chequeos de salud gratuitos y consejos sobre niveles saludables de bebida.
Mason ocupaba dos espacios en un nivel de asientos normalmente reservados para los visitantes al gimnasio de su gerente por encima del Royal Oak, un oscuro hoyo de riego victoriano en Canning Town.
a Matabele - hoyo de agua —
Los Mirages se convierten en agujeros de agua.
Se le representa (entre las chicas ) con muchos de sus colegas en Kirkcaldy maltings favorito abrevadero, el Harbour Bar.
Hoy en día la isla está más desarrollada, pero sigue siendo un ‘ hoyo de riego’ favorito y conveniente.
Las camisas a rayas de pastel que se usan con una corbata de regimiento o de la vieja escuela chocante son las más populares entre los hombres, que también se inclinan hacia una chaqueta de tweed extremadamente buena y esencialmente bien usada cuando no están en la ciudad, todo acompañado de mucho ‘ yahing ’ en Knightsbridge abrevaderos.
Sin embargo, disfruté de los ñoquis en un abrevadero amistoso a lo largo de la carretera, y el vino de Elban era tan bueno como lo había sido hace 30 años.
ERMENEGILDO ZEGNA La corbata del bebedor resuena favorablemente con el fondo de pantalla floral del abrevadero, 42,50 £
Los montes alrededor de Baldersdale son lugares peligrosos, llenos de ghylls ocultos — hoyos de aguas profundas — y pantanos de musgo que pueden tragar a un hombre entero.
BLITZ : Gran éxito en el Groucho Club ( Soho medio abrevadero ).
Algunos crecieron en cruces de ríos, en pozos de agua en los senderos hacia el oeste, y un número notable — incluido Matson — en los ferrocarriles o, gracias a los padres fundadores con un vivo ojo por los valores de la tierra, donde deducen que los ferrocarriles deben venir.
El hotel Woolpack del siglo XVI en el pueblo de Islip fue un tradicional abrevadero de aviadores de guerra estacionado cerca.
En esta ocasión, Plage fue colocado sobre un agujero de agua en un claro de la selva, con la esperanza de que un leopardo apareciera a cazar o beber.
Tal vez la razón por la que soy el hombre invisible (en términos Gadfly) es porque no frecuento los mismos agujeros de riego que sus periodistas.
Llegaron a Moscú, pasando por el vasto Hotel Aeroflot, que sigue siendo el principal abrevadero para los turistas.
Había un agujero de riego de tamaño bastante decente justo en el centro del campo.
Por la noche la zona realmente se pone en marcha y los hoyos de riego favoritos son The Pink Panther, Buccanero's, el número 1 Bar, y la gamba feliz - el nombre de los 18-30 que han olvidado el factor 6 en el día 1!
El club actúa como un cómodo abrevadero a la hora del almuerzo y se convierte en la arena para algunas batallas titánicas con skittles o dardos durante las noches.
El macho tiene plumas de vientre altamente absorbentes que le permiten almacenar agua después de sumergir sus partes inferiores en un agujero de agua.
El tigre y el sambur pueden beber juntos en la misma piscina, porque hay una santidad observada por muchos animales en el agujero de agua de la selva.
DRINKERS en el bar más famoso de la TV puede que pronto esté diciendo vítores en otro abrevadero.
Y cuando baja a un agujero de agua para beber se agacha y sorbe torpemente con su boca.
Muy a menudo las sociedades aborígenes australianas se encuentran con hombres los corrobores en estas reuniones rituales y si eres uno de los clubes, entonces en el ritual que te dirán, te dirán hola, ya sabes, sabes que sabes que dices dónde conseguiste todos estos canguros que sabes oh los conseguimos en el tan y tan rangos o abajo en el agujero de agua así y así que es donde están todos esta semana, y esto es información muy importante para el hombre.
Desde que dejó la Legión Extranjera Francesa su bar se había convertido en el hoyo de París para viejos camaradas en armas.
Presentando a Wired, su biografía de John Belushi, Bob Woodward recuerda cómo los rigores de la investigación implicaban acostarse temprano para levantarse a las 4 de la mañana para visitar uno de los abrevaderos favoritos del comediante.
