Una pérdida total de muerte sobre el camino a seguir y girar básicamente.
Por ejemplo, si tienes un largo camino por recorrer, es mejor llegar allí lentamente que no hacerlo en absoluto.
Sin embargo, el Sr. Lamont tiene un largo camino por recorrer antes de recuperar la confianza de los líderes empresariales escoceses.
Sin embargo, aún queda un largo camino por recorrer.
( Recuperarlos es una cuestión de gran urgencia; y un comienzo se ha hecho, pero hay un largo camino por recorrer — especialmente con Upward, a quien el olvido ha envuelto con una integridad que es sorprendente y significativo. )
El nuevo presidente, el Dr. Gregor Gysi, dijo a un congreso del partido de emergencia el fin de semana que el SED había comenzado a ‘romper con el estalinismo’, pero añadió que todavía quedaba mucho camino por recorrer para ‘superar las estructuras estalinistas’.
Así se hace, Prent.
Así que para Swindon aún queda un largo camino por recorrer.
El gerente de los Wanderers, Phil Neal, tiene algo que hacer antes de que pueda esperar ser tan honrado, pero recogió varios puntos brownie después de la actuación animada de su lado.
Aunque hemos avanzado mucho en los últimos cincuenta años, todavía tenemos un camino por recorrer y nuestra autoestima es menor que la de los hombres.
Había leído nueve páginas en el vuelo transatlántico, pero aún quedaba un camino por recorrer.
Claramente en el estado de las conversaciones con el T & G, todavía tenemos un largo camino por recorrer para alcanzar este nuevo objetivo y hay un fuerte rumor de que ha habido discusiones entre Sir John Edmunds y Lord Bill Morris el nombre del nuevo sindicato ya y creo que un título apropiado para el sindicato en este momento sería Yugoslavia porque estamos en grupos étnicos, somos secciones, tenemos a los fabricantes de calderas que siguen reclamando cosas que perdieron hace diez años cuando se fusionaron.
Es un largo camino por recorrer si está a la vuelta de la esquina”.
Olvida a los que dudan: British Coal sabe que sólo tiene un camino por recorrer, y eso es hacia adelante.
Bueno, hacer que su habitación encajara para vivir era posiblemente una mejor manera de hacerlo que escribiendole cartas de doce páginas, como la querida Tessa podría llegar a darse cuenta con el tiempo.
Desafortunadamente, tenemos algo que hacer antes de llegar a esa feliz condición.
Y está el aumento en los chillidos de ‘camino a seguir’.
Pero incluso Heathrow tiene un largo camino por recorrer.
¡Sólo que parece un largo camino por recorrer!
Aún queda un largo camino por recorrer.
‘ Tenemos un largo camino por recorrer antes de que podamos grabar y traducir con exactitud esas impresiones de nosotros mismos que dejamos atrás en el vacío de tiempo.
Es evidente que tienen algún camino por recorrer, pero todavía pueden mirar hacia atrás en 1989 con un brillo de orgullo.
Una vez allí, se detuvo, debatiendo hacia dónde ir.
Pero le queda un largo camino por recorrer antes de que lo considere un éxito.
‘ Sería estúpido descartar el ascenso porque hay un largo camino por recorrer y ahora estamos buscando un equipo decente,’ dijo.
¿Por dónde ir?
Dije: ‘ Solo hay una manera de ir — justo al otro lado de los límites.’
Si la OCI desea cambiar la percepción de muchas personas de que el Islam viola los derechos humanos, suprimir la libertad de expresión no es la mejor manera de hacerlo.
Así se veía hace dos años, ahora hay más altura en el jardín, pero aún queda un largo camino por recorrer.
Parece un riesgo loco, pero es la única forma de hacerlo, así que los aventureros lo harán eventualmente.
Creo que es absolutamente el camino correcto, y creo que una de las cosas que están haciendo las Juntas de Turismo inglesas, lo cual es bastante correcto, es hacer que la gente sea más consciente de sus planes de clasificación y clasificación.
Es una costumbre establecida desde hace mucho tiempo suponer que el camino a seguir para hacer una carrera es encajar en puestos de trabajo ya hechos.
Está en marcha y esta es la manera de hacerlo.
La medición de la improbabilidad estadística de una sugerencia es la manera correcta de evaluar su credibilidad.
Los graduados de modelos de alas fijas encontrarán el primer tipo la manera más natural de ir, pero pueden volverse peligrosos si te metes en problemas o te desorientas.
Cada uno nos muestra el camino correcto y debemos aprender a usarlo correctamente.
Es un infierno de una manera de ir, digo.
El rayo de radar que rastrea el misil Patriot lleva instrucciones que lo actualizan en qué camino ir para atacar al enemigo.
Tendrías montañas a cada lado de ti y sólo habría una manera de ir.
Aunque nuestra productividad se compara bien con la de las industrias del carbón en Europa, tiene algún camino que recorrer antes de llegar al nivel de algunas de las industrias del carbón fuera de Europa.
En un mundo ideal estaríamos reciclando y reutilizando todo, pero esto no es posible y tenemos un largo camino por recorrer antes de que podamos convertir todos nuestros residuos en un recurso.
Sin embargo, aún queda mucho camino por recorrer antes de que la enfermedad reciba la atención y la parte de los recursos que merece, por lo que se puede establecer un programa eficaz de detección para identificar a los más vulnerables.
Pero esta es la manera equivocada de proceder, ya que sólo podría servir para erosionar uno de los pocos mecanismos eficaces existentes para hacer vinculantes los acuerdos multilaterales.
¿Hay alguna manera de volver?
comité, pero yo soy, es un largo, largo camino para nosotros para ir en ese camino en particular.
La lección es clara: el crecimiento impulsado por la exportación es el camino a seguir.
No necesito decir que tenemos un largo camino por recorrer.
La opinión de los expertos es que la única manera rentable de hacerlo es instalar cientos de molinos de viento con una capacidad de ~ cuatro a cinco megavatios cada uno.
Los vinos de bajo consumo de alcohol, las cervezas y las lagers tienen algún camino por recorrer antes de que sean considerados chic, pero muchos restaurantes exclusivos ahora pueden elaborar una lista de agua mineral en el momento oportuno.
Él es un espíritu libre, con un largo camino por recorrer, que debe ser seguido de cerca
Pero los mercados ofrecen una competencia útil con los bancos locales, que tienen un largo camino por recorrer antes de aprender a asignar capital de manera eficiente.
En general, el proceso de convertirse en una organización orientada al presupuesto ha sido una curva de aprendizaje para algunos de nosotros, pero tiene que ser el camino correcto.’
Y, y cosas así así que quiero decir en un sentido que ahora eres un buen juez de la manera de hacer este tipo de cosas, eres un buen juez de qué tipo de cosas son importantes, tal vez la forma en que la gente describe las cosas y, ya sabes, palabras, conceptos, vocabularios erm todo ese tipo de cosas que obviamente ayuda si su cuestionario encaja con
La mujer estaba en estiletes negros, caminando lenta y evidentemente con dolor... como si hubiera entrado en el país con zapatos inapropiados y tenía ampollas y un largo camino por recorrer, como si este caluroso viento veraniego de las colinas de tiza fuera casi demasiado para ella.
Así que creo que tenemos que ser muy cuidadosos erm, y quiero saber por dónde ir con esto.
Creen que tener un negocio de búsqueda de ejecutivos internacionales es el camino a seguir, aunque están atrasados en comenzar y enfrentan una competencia formidable de las principales firmas internacionales de búsqueda.
Tiene un largo camino por recorrer antes de igualar el premio del año pasado de 42.399 libras, pero el caballo maravilla demostró que está de nuevo en forma irresistible al abrir la cuenta de Whitaker con un primer premio de 3.700 libras.
Mirado objetivamente, este tiene que ser el camino a seguir.’
Y me temo que como todo lo que he visto es un error de cálculo tras otro tienes un largo camino que recorrer antes de que me convenza de algo.
El nacimiento fue el 1 de julio y a 7 lb 7 oz tiene un largo camino que recorrer para ponerse al día con papá.
Dejando sus nidos - hoyos tienen alguna manera de ir antes de que el mar pueda proporcionarles un refugio.
Sin embargo, percibo que aún queda un camino por recorrer antes de que los órganos voluntarios y estatutarios puedan afirmar que han hecho un serio avance en la movilización de la acción.
Sin embargo, los gays tienen un buen camino por recorrer.
¡Estos huesos son un puntero, que nos dice hacia dónde ir!»
Disculpe, ¿cuál es el camino más corto para ir a la estación?
Deben ser de la fábrica de ladrillos, ella pensó si pensaba algo, y ella todavía estaba masticando con un movimiento circular cuando uno de ellos saltó del carril, los ojos salvajes sobre un bigote negro, alcanzó el fuego en dos saltos, se paró delante, detrás, y junto al fuego todo ~ a ~ una vez, maldiciendo, asustado, sin saber qué camino ir, incapaz de volver atrás, porque detrás de él Long and Thin corrían por el carril.
Si quiere que alguien lo lleve a los llamados conspiradores ingleses, es la mejor manera posible de hacerlo.
Hasta ahora, hemos logrado caracterizar alrededor de 1600 de esos 50.000 y así que tenemos un largo camino por recorrer.
Lo lleva al segundo lugar conjunto con Jackie Stewart en la tabla de la liga de victorias del gran prix, pero todavía hay alguna manera de ir antes de Senna partidos de los 44 ganados por Alain Prost, el hombre a quien los medios aman Senna a odiar.
‘ Queda un largo camino por recorrer antes de que rompamos la ‘ actitud de Salisbury’
Usted puede hacer un trabajo duro de un trabajo fácil si usted no sabe la manera correcta de ir.
Las plantas silvestres comunes, al parecer, son más malas hierbas que las cosechas, pero ambas tienen un largo camino por recorrer para alcanzar a las plagas reales.
¡Así se hace!
Tenemos un camino por recorrer, pero estamos trabajando activamente en el plan.»
¡Si eres como yo, aún tienes un buen camino que recorrer!
decisión, pero es difícil saber hacia dónde ir, cuando en realidad estás arriba sabes, yo, yo no diría que eres cien por ciento, pero yo no diría
nunca se sabe por dónde ir,
La Oxenhope Straw Race tiene un largo camino por recorrer antes de que llegue a su centenario, pero los objetivos de las personas que la organizan y participan son los mismos que los que en el siglo XIX comenzaron el hospital canta en Holmfirth y Mapplewell.
Después de todo, estamos a medio camino del programa Charity of the Year de este año y aún queda un largo camino por recorrer si queremos recaudar lo suficiente para financiar plenamente la formación de una enfermera Macmillan.
Les damos consejos sobre el camino a seguir, los precios correctos, muchas cosas.
Afortunadamente, ‘Dirty’, el reciente álbum de Sonics ‘Geffen, entró en el Reino Unido Top Ten durante la primera semana de lanzamiento e, incluso si tiene un largo camino por recorrer para igualar las ventas de ‘Nevermind’, las cosas podrían estar tomando un giro para mejor.
De repente parecía ser el momento equivocado y la manera equivocada de hacerlo, con lo que es el día del funeral del viejo y todo...
‘ Tenemos un largo camino por recorrer.’
‘ No sabía por dónde ir, y oí a alguien llorar,’ contestó María.
Aún así, imagino que muchos hombres dirían qué manera de ir.
Es la única manera de hacerlo: la tabla de surf orgánica biodegradable producida en masa.»
Aunque esto puede parecer una manera muy tediosa de hacer las cosas, es el único método seguro de éxito.
Sin embargo, todavía queda un camino por recorrer.
Sin embargo, todavía queda un largo camino por recorrer y me gustaría pedir a todos los lectores de Assay que mantengan las ideas de recaudación de fondos y, lo que es más importante, ¡el dinero que viene!
El enfoque de la gestión no es tan poco adaptado como antes, pero aún queda un largo camino por recorrer, en particular en las políticas de empleo dentro de las empresas.
Los miembros del equipo están ocupados recaudando dinero en una variedad de maneras de entrar en un fondo para los costos, pero necesitan toda la ayuda que puedan obtener, cualquier idea, sugerencias serían muy bienvenidas.
A veces no hay manera de ir pero arriba...
Gran parte del debate político actual sigue centrándose en la reducción del carbono, pero hay muchas formas de reparar el clima mundial.
La escalada en ‘Rock’ ya ha superado las compras como la búsqueda de ocio número uno en la mayoría de partes del mundo desarrollado — y todavía tiene una buena manera de ir antes de que suba.
Sí, bueno, creo que los PAG han mirado muy cuidadosamente todas estas cosas, y aunque no están contentos con er, un número de ellos, realmente no hay, er, muchas alternativas er, maneras de ir.
No hay verdaderos héroes en el boxeo en este momento y Bowe no tiene otra manera de ir al final que luchar contra Lewis,” dijo.
Con Wall Street débil de la noche a la mañana y Tokio mucho más fuerte, los distribuidores se quedaron en dos mentes acerca de qué camino a seguir.
