Lentamente, con cuidado, él la apartó de él, sacudiendo sus perezosos ojos oscuros sobre su desnudez antes de llegar a tirar de su traje de baño de nuevo hacia arriba, alisándolo sobre su cuerpo con una habilidad practicada que la dejó débil en las rodillas de nuevo.
Abruptamente, las sensaciones que había sentido esa noche en Santa Lucía, cuando estaban tan cerca de hacer el amor, la envolvieron con tal fuerza que se sintió débil de rodillas.
¡De ahora en adelante no habrá más desfallecimiento en las rodillas!
Todos los pequeños nerds mocosos que los apoyan, que se debilitarían de rodillas y se ensuciarían si alguna vez fueran a ver a MUFC y se encontraran con los tipos malvados antes mencionados.
SEXY Sara Crowe se volvió el veterano actor de comedia Jim Dale débil de rodillas mientras hacían una apasionada escena de dormitorio para Carry On Columbus.
Es la imagen para hacer incluso el pastel de carne más fuerte Gladiator se debilitan en las rodillas como las estrellas de la serie de televisión de éxito muestran a sus mayores fans, los Gladiatots.
Topaz estaba tratando de fingir que este hombre no la estaba debilitando de rodillas.
Había algo en su voz que la conmovió, la hizo debilitarse de rodillas.
‘ Muéstrame a una mujer que dice que Dane Jacobsen no la debilita de rodillas, ¡y yo te mostraré un mentiroso!’
El Milton Humberside cuya mirada podría hacer que una mujer se debilite en las rodillas, y cuyas unidades fluorescentes con conductos estaban en uso de Hartlepool a Exeter y de vuelta de nuevo?
En cambio, aquí estaba, debilitándose de rodillas como una adolescente colegiala.
Muéstrame a una mujer que dice que Dane Jacobsen no la debilita de rodillas y yo te mostraré un mentiroso.
