La memoria volvió a Seb en arrestos desconectados y se apresuró a comprobar que llevaba sus pantalones.
En octubre de 1991, cinco mujeres jóvenes de esta zona predominantemente musulmana del sur de Malawi fueron detenidas por usar pantalones, lo que está prohibido por la Ley de Decencia en el Vestido.
Tenía el pelo corto y oscuro, llevaba pantalones bien cortados, una chaqueta verde de campo y largas botas salpicadas de barro.
Después de horas fuimos a un bar en Knightsbridge, donde una tarde conocí a una italiana de cincuenta y cinco años de edad que llevaba pantalones de piel blanca.
Entonces no importa, las chicas pueden usar pantalones, ¿no?
Al acercarse a ellos, Mungo pudo ver que llevaban pantalones uniformes azules debajo de su ropa de trabajo.
Recuerdo que me miraban fijamente porque llevaba pantalones cuando vine a vivir a Escocia hace cuarenta y cuatro años.
Fuertemente dibujado de los días en que los escritores de rock usaban pantalones de cuero y creían que la roca salvaría al mundo.
Llevaba los pantalones de pana maltratada y la vieja chaqueta de tweed del actor londinense, no por efecto sino porque comprar ropa era un desperdicio de dinero.
Llevaba pantalones cortos marrones y una camisa verde bastante fea.
Debajo de esto llevaba pantalones de algodón negro — idealmente estos deberían haber sido hechos de seda, pero se sentía segura de que nadie se daría cuenta.
¡No voy a usar pantalones ajustados otra vez!
Llevaba pantalones y mientras mantenía los pies en el suelo se sentía razonablemente segura, al menos; mantuvo sus dedos en el suelo y pasó un tiempo bastante hilarante tratando de controlarlo en el patio, sus intentos de sacar a Marguerite con palabras de consejo y amplias sonrisas.
Tiene el pelo corto y negro y llevaba una chaqueta con cremallera y pantalones negros.
Empezó a usar pantalones por primera vez, a dieta, y dejó que su cabello creciera.
En Wigan las mujeres llevaban pantalones, tenían la fuerza de los caballos, y Munby amaba eso.
Mis dedos se entumeció, y en la escuela primaria a la que asistía no se me permitía usar pantalones largos a mi edad.
Por lo menos si hay un uniforme se ve que existe una norma, pero es en las escuelas donde no hay uniforme pero donde se impide a las niñas llevar pantalones que el mayor conflicto puede surgir.
Use estos llamativos pantalones recortados con zapatos de talón para lucir sus piernas con el mejor efecto.
Llevaba pantalones de lino crema y una camisa amarilla pálida que definitivamente no estaba fuera de juego.
Johnny, como si se diera cuenta por primera vez de que todavía llevaba puesto su pantalón de pijama, comenzó a preocuparse por el nudo en el cordón de su cintura, el temblor de sus manos lo que le hizo balbucear ineficazmente.
Trate de evitar usar pantalones ajustados o ropa interior, especialmente si están hechos de fibras artificiales.
Creo que la atrapé en el lúpulo, porque llevaba pantalones y sandalias y... no, no puedo recordar qué más...
Puede que tenga que mostrarle al inspector el sello para demostrar que llevaba los pantalones correctos... de vez en cuando, tenía que llevar todo su uniforme y todo su uniforme era un montón de uniforme.
Voy a usar los pantalones de terciopelo marrón y el medallón.
Esto tiene el material duro real — mutilaciones de ganado realizadas por los extranjeros (al parecer,'por razones que todavía no entendemos ', también están interesados en vacas'fondo ), OVNIS y SIDA, historias sobre él'hombres de negro ', hombres de la CIA del espacio, que conducen coches nuevos de cincuenta años ', llevar pantalones que no arrugan y hostigan a las personas que dicen haber visto OVNIS.
Llevaba pantalones calvos de pana lavadas y arrugados con su propia opresión.
El tipo con el verde por lo general lleva los pantalones verdes.
Llevaba pantalones oscuros y una camisa blanca de manga corta.
A lo sumo, los académicos tendrán derecho a usar pantalones a cuadros en lugar de pantalones a rayas. '
Llevaba sus pantalones de cordón, pero sus pies estaban descalzos y una chaqueta de pijama desabrochada reveló atisbos fugaces de un pecho blanco de nieve.
Me gustaría apostar que la madre lleva los pantalones.
Estaban de piel oscura y llevaban pantalones ajustados.
Llevaba pantalones blancos y holgados que se agitaban como velas de seda y zapatillas de terciopelo rojas, de tacón alto, con dedos de los pies ornamentados.
Karen usa pantalones porque mantienen fuera las manos de Ack Tors, dijo Jessica.
Llevaba pantalones viejos de cuadros, grandes y sueltos como pantalones, y estaba atado a los tobillos con cuerdas.
Llevaba pantalones negros coronados con una túnica con cinturón de lana gris delgada, abotonados casi hasta el mentón y esposados profundamente.
Neil y D. Davis no se molestaron en entrar en el comp para dar a todos los demás una oportunidad... y realmente no puedo pensar en nadie que particularmente merece una mención... oh, aparte de Z - chico Fez que llevaba pantalones apretados de piel rayada y parecía ridículo... no sé los resultados — y hey!
Si los tienes sabes que quiero decir que no puedo ver, quiero decir que usas tus pantalones largos y holgazanes.
Ella era un nome gordito joven que llevaba pantalones y era bueno en ingeniería y en realidad se había ofrecido como voluntario para ser un guardia en lugar de quedarse en casa aprender a cocinar; las cosas estaban cambiando realmente en la cantera.
Él no quería que las maestras o las alumnas usaran pantalones, los profesores porque son "infelices y poco profesionales" y las niñas por "razones de higiene", dice Cathy Pemberton, ex maestra de la Escuela Junior de Essex en Newham.
Voltear - flotando fuera del porche en el maltratado Air Jordans, usando voluminosamente holgazanes, pantalones de tamaño payaso, un cuerpo blanco, y por encima de eso un verde descolorido Adidas pista de la parte superior.
La señorita Grimsilk tenía una piel limpia y buena, un pelo limpio y de color marrón indeterminado, no se maquillaba y llevaba pantalones y chaqueta excelentemente cortados y de buena lana británica limpia, pero de un miserable color gris pizarra sucio.
Creo que me pondré unos pantalones.
Todavía llevaba los pantalones de franela gris, la camisa blanca y el pullover granate de su escuela, pero sus pies estaban descalzos.
Sólo llevaba pantalones y una camisa tan desgarrada que la parte superior de mi cuerpo estaba prácticamente desnuda.
Las otras cosas que son importantes son no tazas de café, no bollos pegajosos en la mesa er mis ayudantes no usan pantalones o leggings porque los ayudantes, como la mercancía, vienen en todo tipo de formas y tamaños y algunos de ellos se ven bien y algunos de ellos no.
"No servimos a mujeres con pantalones", dijo.
Los lugareños la habían apedreado por usar pantalones en la calle y Fernando había añadido con pesar cómo habían cambiado las cosas desde entonces, ahora algo pasaba en Mallorca.
Había estado jugando al golf y llevaba pantalones de caballería y una corbata a cuadros alrededor de una camisa sin botones - cuello.
A menudo usaba pantalones muy holgados con tirantes, botas de goma de mascar y una chaqueta negra de burro de cintura que colgaba suelta y parecía demasiado corta.
Mientras sufría de un ataque temporal de impotencia en mis veinte años, consideré todos los remedios posibles (de afrodisíacos exóticos a férulas del pene ) antes de hacer una visita a mi médico local, que consultó un tomo médico pesado antes de aconsejarme para evitar usar pantalones excesivamente apretados.
Pero, ¿qué pasa si una escuela desea prohibir que las niñas sij lleven pantalones y trata de justificar su acción con el argumento de que crear una excepción a las normas escolares para los sijs causaría resentimiento a los blancos y, por lo tanto, obraría en detrimento de la armonía racial?
Unas cuantas mujeres jóvenes decididamente modernas comen bocadillos en la calle, pero ninguna chica o mujer en España se atreve a usar pantalones o trajes de baño flacos.
Llamé a la esposa de Felipe Hilary en una novela anterior, Changing Places, porque es un nombre andrógino y en esa etapa de su matrimonio ella era la pareja dominante en el matrimonio, o, como dice el refrán, llevaba los pantalones.
Al igual que todos los demás vibradores de la casa, llevaba pantalones sueltos y una camisa de colores pálidos, pero también afectó a un chaleco bordado de color rojo brillante para denotar su superioridad en el estado.
El médico, conocido universalmente como 'Hubert', estaba podrido, pero era una redondez alegre, no como los asquerosos hombres de vientre de olla que no saben si usar sus pantalones por encima o por debajo de sus ollas.
Llevaba pantalones, pero su pecho estaba desnudo.
Llevaba pantalones y una bata.
No llevaba, por una vez, mis pantalones de acorazado, sino que me había puesto mi falda de uniforme con mi top de acorazado.
Si yo viviera en Mauricio, el tiempo que pudiera pasar en pantalones vaqueros estaría restringido, ya que las mujeres jóvenes rara vez usan pantalones ; sin embargo, el vestido punjabi, con sus pantalones ajustados, es aceptable.
Cardew era más conocido por su interpretación del personaje cómico Cardew the Cad, un colegial alto y crecido que llevaba pantalones cortos, gorra y bufanda y recordaba bromas escolares mientras estaba en el escenario.
De izquierda a derecha: Lynda lleva pantalones Rohan Gobi, un vellón Craghoppers Tarn y una chaqueta Stormbreaker.
Los únicos que podrían calificar son Ian Woosnam y Sam Torrance, pero lleva pantalones tan holgados que es difícil de ver.
Llevaba pantalones azules y calcetines blancos.
Llevaba pantalones de cheque y un suéter de cuello de polo rojo que acentuaba la perfecta redondez de su sujetador - pechos menos pequeños.
En otros casos, un ataque puede estar relacionado con otra infección, como Thrush, pero puede ser tan simple como "sostenerse" demasiado tiempo antes de ir al baño, o usar pantalones ajustados o ropa interior, creando el amor a los gérmenes de ambiente cálido y húmedo.
En consecuencia, Belinda salió de la terraza y se fue a su habitación, decidiendo en el camino que iba a usar su nuevo pantalón negro de noche y la pálida camisola de seda de albaricoque que había comprado para ir con ellos.
Su estilo autocrático, su desaprobación de grupos sociales enteros (como los adúlteros y los homosexuales), y la excentricidad de algunos de sus puntos de vista —se sabía que no le gustaban los hombres con barba y las mujeres que llevaban pantalones— sirvieron para abollar su presentación temprana en las urnas.
Oh, así que quiero decir, que él, que no lleva otros pantalones y
Llevaba pantalones negros y una hermosa camisa blanca.
¿Y también llevan pantalones debajo de las batas?
¿Llevaba pantalones?
Hoy llevaba pantalones ligeros, y una camisa de polo azul claro que abrazó su figura, revelando los músculos de su torso en detalle preciso.
Según Crilly, Perry fue el último chico en la escuela que usó pantalones cortos.
Luiza había adornado su inevitable azul con un pedazo de tatuaje tomado del armario, e Ingrid llevaba pantalones de seda negro y un chaleco de oro y muy poco más.
Ambos llevaban pantalones de franela gris y chaquetas de lino de color beige pálido o fawn.
En su show más reciente, d2, los bailarines de Carnicero vestían pantalones blancos o negros lisos y camisetas y bailaban desde el escenario hasta las pasarelas; se proyectaban dibujos arquitectónicos y la música electrónica los acompañaba.
Era soltero, llevaba pantalones de caballería y una corbata "RAFF", y era un compañero de bebida de Warwickshire de Grunte.
Como llevaba sólo pantalones y zapatos sabía que pronto lo recogerían en la ciudad, así que se escapó a través de callejones y al campo.
Asegúrese de recordar usar sus pantalones inteligentes... ¡y no voy a hacer que se quite la camisa!
O el hecho de que en la escuela secundaria, sólo los mocosos de lujo jugaban, a los que realmente les gustaba llevar pantalones blancos y frotar bolas de cuero arriba y abajo de sus ingles.
Llevaba pantalones oscuros con una camisa ligera de algodón.
El hombre lleva los pantalones.
Las chicas paquistaníes solían usar pantalones debajo de eso.
Punjabi's, las mujeres Punjabi llevan estos pantalones holgados y er.
Se parece a la clase de esclavo que se vende por un precio derribado; delgado y encorvado, usando pantalones de nylon, plimsolls húmedos, y encogiéndose en su delgado anorak contra el viento.
En ese momento nadie llevaba pantalones de clavija.
Estos no eran populares y como la mayoría de las mujeres usaban pantalones o estiércol para el trabajo de guerra, los calcetines largos de punto a mano o los calcetines de tobillo eran más cómodos y convenientes.
¿A qué duque se le negó la entrada a un club porque llevaba pantalones?
La Association des Girl Guides Luxembourgeoises ( 1 ) Brownies llevan pantalones marrones, una camisa marrón claro y corbata marrón oscuro.
Crece tu cabello y usa pantalones ajustados y el éxito es fácil.
‘ No hay duda de quién va a llevar los pantalones en esa casa,’ dijo una anciana mirando con diversión.
Nicolo estaba delante de ella, usando sus pantalones y nada más, una fría sonrisa en su cara.
Si en Cosi son las mujeres las que se ponen encima, entonces en L'Italiana en Algeri es la heroína epónimo que lleva los pantalones — o así, por lo menos, debería ser.
Flora Piercy llevaba pantalones de terciopelo negro, y un suéter grande de tejido de cable blanco.
Mike llevaba pantalones de ciclismo de cuero negro y un suéter de cuello alto de marinero.
Tenía dos metros y medio, y llevaba pantalones de color azul oscuro con una camisa de rayas azul y blanco.
Janet Jackson es genial, la forma en que se viste, ella no sólo usa minifaldas como Sabrina o Sinita, ella usa pantalones, gorras de béisbol ; ella es más de un tomboy.
Si usted insiste en hacerlo, use pantalones y camisa de longitud completa para minimizar la erupción de grava, y asegúrese de que su seguro elegido permite el tratamiento para bajas lesiones de alquiler de scooter cc — el nuestro lo hace.
La figura sentada en su lado lejano era un hombre que llevaba pantalones de color arena y una camisa roja ; tenía el pelo marrón rojizo cepillado la espalda recta y parecía cuadrado - hombro y robusto.
Si llevas pantalones, tendrás que llevar un top largo para que no muestre nada.
En su estela vinieron los gustos de Chrissie Hynde, que encontró más fácil sólo para usar los pantalones.
Moira, que trabaja como secretaria en una gran oficina y lleva pantalones de Laura Ashley florales estándar y jerseys de algodón como el resto de nosotros, consigue una doble toma deslumbrante similar, pero cuando sale del trabajo tira de un abrigo muy viejo —blanco en las costuras, tan viejo que no puede ser accidental— que grita: 'Soy un intelectual, en realidad.
Stuart llevaba los pantalones de su traje de trabajo, pero se había cambiado de camisa, y tenía un delantal encima.
¡Pero yo no usaría los pantalones ni el sombrero!
