LA FUERZA de los pesos pesados de 1987 entre Joe Bugner y Frank Bruno en Spurs fue mi primer gran ascenso y decir que estaba mojado detrás de las orejas es un insulto al agua.
Ya es bastante malo que Timothy se moje sobre ella como un colegial, mojado detrás de las orejas.
Y creo que hay gente que está un poco mojada detrás de los oídos si piensan que el público en general va a aceptar los costos de un presupuesto que se está adelantando en estas largas líneas.
Luciano podría tener la multitud detrás de él, pero todavía está mojado detrás de las orejas.
¡Estaba mojado detrás de las orejas!
Estaba, por decirlo suavemente, mojado detrás de las orejas, políticamente.
‘ ¡No puedes decirle que no eres un profesional!’, se rompió, y, murmurando algo que sonaba incómodamente como ‘ mojado detrás de las orejas’, ‘ ¡Tienes que fingir que eres yo — ¡Cara Kingsdale!’, insistió.
