Las ruedas dentro de las ruedas se movían, y él no quería ser parte de ellas.
O mirarlo de otra manera —somos hombres pequeños, no conocemos los ins y outs de la materia, hay ruedas dentro de las ruedas, etc.— era presuntuoso de nuestra parte interferir con los designios del destino o incluso de los reyes.
Una rueda dentro de una rueda...
Ruedas dentro de ruedas, mi paloma, dijo Dowd.
Porque había ruedas dentro de las ruedas dentro de las ruedas.
Las ruedas dentro de las ruedas comenzaron a girar, y se hicieron esfuerzos para reducir la sentencia.
