Es evidente que debe ser una cuestión de política y de decisión operacional de la policía en cuanto a cómo conciliar y equilibrar la necesidad, por una parte, de llevar rápidamente a un delincuente individual a registrar y disuadir la delincuencia, y, por otra, la conveniencia de detener a un mayor número de delincuentes y recuperar bienes.
De los registros de la Corte de la Corona, Bradford, viene la noticia de que el Sr. D BOWIE finalmente ha sido llevado a la reserva por sus actuales delitos menores.
En 1970, cuando Howley decidió expresar su opinión sobre la burocracia de la Liga (otra entrevista en la sala del Club de Cons) el secretario llevó a su árbitro superior al libro.
La Cámara puede estar segura de que el Gobierno tomará todas las medidas posibles para llevar a los villanos a las cuentas.
