Pero cuando todo está dicho y hecho, lo que la innovación requiere es un trabajo duro, centrado y con propósito.
Oh, ¿no era este encantador, herir de nuevo a la chica que lo había rechazado, la chica que cuando todo se dijo y se hizo habría sido un premio mayor que la mujer vulgar que se había casado por su dinero?
Por equivocada que él pensara que podría ser, y que su visión de la vida se basaba en una ingenuidad encantadora que tenía poco en cuenta las crueles realidades de la existencia, era, para él, admirable que ella se preocupara por tales cosas, y de una manera tan práctica cuando todo estaba dicho y hecho.
Ha tenido una vida infeliz, cuando todo está dicho y hecho, infeliz en el departamento personal.
‘ Y ahí está, sus tronos,’ dijo Bith, radiante, porque cuando todo fue dicho y hecho, ¿no habían producido los mejores bocetos viejos que se han oído nunca y no había una buena razón para que se sintieran orgullosos?
Todos estos pensamientos parecen correctos y apropiados en este momento, pero, cuando todo está dicho y hecho, ¿no podría mucho de lo anterior ser aplicado a cualquier institución?
Pero, cuando todo fue dicho y hecho, a través de lo que resultó ser a menudo controles draconianos, ¡China logró una gran hazaña!
Creo que podría ser más como £ 400 cuando todo está dicho y hecho.’
Pero cuando todo fue dicho y hecho, la Madre Francisco deseaba estar segura de que tratarían bien a Eva en el convento de la Madre Clare.
‘ No deseo criticar a tu amigo, pero, cuando todo está dicho y hecho, ¿qué sabe de algo una solterona medio loca?
Pero cuando todo está dicho y hecho, el nombre del juego de novela es entretenimiento, y en eso Richard Allen nunca ha fallado en entregar.
En nuestras enmiendas hemos señalado la importancia de que se produzcan las sinergias necesarias entre los Fondos estructurales, el Fondo de Cohesión y las iniciativas comunitarias, para que su aplicación se refleje, de la manera mejor y más rentable, en la eliminación gradual de las disparidades entre las regiones y en la creación de puestos de trabajo, que son, al fin y al cabo, los dos objetivos centrales de los fondos de los que estamos hablando.
Personalmente mi consejo es como en el diagrama de arriba y la caja — aunque cuando todo está dicho y hecho, es sentido común, y usted puede saber mejor.
