Cuando llegó el empujón, me puse en pie por él.
Cuando el empuje ha llegado a empujar, sus equipos simplemente no han sido lo suficientemente buenos.
Cuando llegó el empujón, todo lo que él realmente había hecho era hacerle un pase en ella - no era la primera con la que ella había tenido que lidiar, y probablemente no sería la última.
Cuando llega el momento de empujar, una familia cerrará filas para proteger a uno de los suyos.
Cuando llegó el empujón, el muchacho mostró una gran compostura.
Inmediatamente retrocedí, y dijo con una pena que me hizo sentir culpable: "Cuando llega el empujón, nadie me quiere".
Pero cuando el empujón llegó a empujar, nosotros blase corresponsales occidentales dijeron el uno al otro, el gobierno y el partido conseguirían su camino.
‘ Pero cuando se trata de empujar,’ dice el Sr. Stafford Smith, ‘es mucho más fácil decir que usted está a favor de la pena de muerte que de matar realmente a la gente.
Y cuando le moment suprême brilló (permítanme traducir eso brevemente en estuardo : cuando el empuje vino a empujar ), no había dificultad.
El principal impulso puede haber sido llevado a cabo por una docena de personas comprometidas, pero cuando el impulso ha llegado a empujar, el YCCC ha sido capaz de llenar salas de reuniones para enfrentamientos importantes, y han logrado conseguir ocho plazas de once en el Ayuntamiento llenadas por candidatos que representan una amplia coalición bajo el lema "Es hora de cambiar", que hizo campaña específicamente sobre cuestiones locales.
