Tenga en cuenta que cuando los chips están caídos, tendemos a volver a lo que nos sentimos cómodos con y lo que pensamos que ha funcionado con eficacia en el pasado.
Finalmente, sin embargo, cuando los chips están caídos, Freeman tendría que afirmar que cualquier cuenta verdadera que fuera incompatible con la suya —que haga que su falso o irrelevante en algún sentido— sería una mala interpretación de la estructura intrínseca de la obra, ese modelo cognitivo que realmente la subyace.
Pero cuando los chips están caídos y se siente azul, Charlie se ve a sí mismo como ‘The Maryhill Hermit’, una víctima de su imagen pública, y un hombre que prefiere tener una noche tranquila con la esposa que una noche con el grupo salvaje.
Como sabes, cuando los chips están abajo Leslie Bence sale peleando.
Graham Hughes ( 25 ), Phil Evans ( 19 ) Craig Wilson ( 18 ) y promovido segundo equipo Clive Popplewell ( 15 ) todos contribuyeron a mostrar la fuerza de Northop en profundidad cuando los chips están caídos.
Y el senador Eagleton, que había introducido con éxito una enmienda de reclasificación para que la anfetamina se controlara más estrictamente, declaró, cuando vio que la enmienda se había revocado posteriormente: ‘cuando los chips han caído, el poder de las compañías farmacéuticas era simplemente más convincente que cualquier apelación al bienestar público’ (pág. 53).
Mostramos cuando tiramos de los jerseys verdes, cuando los chips reales están abajo, que moriríamos el uno por el otro.
Cuando los chips estén caídos, tendré a Tom Clarke a mi lado cualquier día de la semana y también lo hará la gente escocesa.
George Foulkes :'cuando las papas fritas están abajo se acobardan '
No queremos los problemas en nuestra propia puerta porque cuando los chips están caídos, nos gusta ir a casa, y nos gusta sentirnos seguros y si alguien ha entrado en sus instalaciones como intruso entonces de repente su seguridad fue quitada.
Los humanos más felices parecen ser aquellos que creen en sí mismos, que tienen confianza en su capacidad para lidiar con problemas y dificultades, y tienen fe en la resistencia de sus mentes y cuerpos cuando los chips están caídos.
Ya sabes, cuando los chips están caídos, cuando la fecha límite se acerca, es cuando trabajo en mi mejor momento.
‘ Deben ser recompensados cuando las cosas van bien, pero deben recibir un golpe financiero cuando las fichas están caídas.’
Pero equivale esencialmente a lo mismo: cuando las fichas estaban caídas, los gobiernos más poderosos del mundo (sobre el papel, al menos ~ ) volvieron a aplazarse ~ y ~ de nuevo a las necesidades y deseos de las personas que habían prestado dinero a los grandes bancos.
Lady Luck parece volverse en su contra cuando los chips están caídos — y sin duda son los chips que han ido en su contra.
Pero el viejo Hoggatt fundó el lugar como laboratorio de policía, y cuando los chips están caídos, de eso se trata.
Lindo jinete, pero no es bueno cuando las fichas están caídas.
‘ ¿Dónde estaban las viejas cabezas cuando las necesitábamos cuando los chips estaban caídos?
También sabía que cuando los chips estaban abajo, ella no retrocedía.
Pero se demostró a sí mismo en Charlton Athletic cuando los chips estaban caídos. "
Ahora tienen transmisiones superiores de 4 × 4, cerraduras de diff y el resto, y sin duda dejarían al Trooper literalmente de pie cuando los chips estaban fuera de la carretera.
