Vi unos cuantos sombreros blancos pero me probé un par, pensé que uno me hubiera gustado, pero no lo hizo.
Había estado en el bar mitzvah de Martin Finkelstein y se le había dado un pequeño sombrero blanco, que todavía estaba en su chimenea en casa.
El sombrero blanco, me preguntaba, ¿había sido eso otro truco de mi imaginación?
El Sr. Bailey le dijo que tenía que usar un abrigo blanco especial, unos zapatos especiales y un sombrero blanco.
Un sombrero blanco está siendo usado por un chico que corre en la playa
Cuando se recuperó, miró por el estrecho carril y vio a un joven correr en la distancia, el sombrero de paja blanco se agarró en una mano y agitando a su lado mientras sus brazos bombeaban el aire con el esfuerzo de correr.
El Sr. Gillis era Nick - llamado el Carnicero porque en verano llevaba un sombrero blanco trilby que colgó en la parte trasera de la puerta de su pequeña oficina acristalada en el pasillo justo fuera del gimnasio.
El alcalde, que tenía una reputación de tendencia, llevaba un traje amarillo pálido bajo su cadena de oficina; su señora estaba en flores rosadas y un sombrero de paja blanco de amplio ala ancha; el pariente real era naranja de cabeza a pie.
La anciana, su sombrero blanco con su rosa roja temblando, miró a los ojos del viejo soldado Felipe Freitas.
Llevaba un gran sombrero blanco de paja y parecía que acababa de ir a la iglesia.
Sólo una mujer con un sombrero blanco.
Un hombre con un sombrero blanco y camisa marrón está detrás de una mujer en rojo y está mirando a la derecha
Empezamos inmediatamente a poner los paños rosados y poner flores frescas en los jarrones, y Angus en su sombrero blanco alto, silbando Speed Bonny Boat en medio de nubes de vapor, dirigió sus talentos al arroz salvaje y vieiras en salsa parmesana, mientras que Simone bastante lechuga mugrienta picada.
Los que no nadaban llevaban sombreros de baño de colores ; los que podían nadar por lo menos una longitud llevaban sombreros blancos, los que habían pasado la medalla de bronce llevaban gorras negras, y muy pocos llevaban plata para la medalla de plata.
Al lado del aviso estaba un hombre gordo en dúngaros azules y un sombrero duro blanco.
Wostenholme, el campeón Amateur, alto, debonair en su sombrero de paja blanco fedora portando la cresta de Augusta y con todo el 'corte' de su difunto padre, Guy, reflexionó de nuevo el agujero de 500 yardas a través del estanque, donde Gene Sarazen hizo su albatros dos en 1935.
En el beso de Nick Darke al Papa, sin embargo, a los sandinistas se les da un estatus de blanco inequívoco: una visita a Nicaragua aparentemente lo convenció a él y a su director Roger Michell de que esa tierra infeliz era "una de las pocas áreas del mundo de blanco y negro moral".
Para la fiel seguidora de los Rojos elija su traje de boda en los colores del equipo un vestido con corpiño rojo y falda blanca crinolina rematada por sombrero y velo blanco.
Una mujer que lleva un uniforme azul y blanco con un sombrero blanco y azul mantiene la boca abierta y está cerca de otros vestidos de la misma manera
Un hombre tenía una mochila, otro un sombrero de algodón blanco, un tercero una camisa desabrochada, un cuarto, zapatos de arena.
Siguiente página : Las mujeres kirgiz juegan al remolcador - de - la guerra en tacones altos, mientras que los hombres, en sombreros blancos tradicionales, miran
En alpargatas de lona soleada, un sombrero blanco de cricket y un traje de baño amarillo debajo de la camisa, se sentía equipada para enfrentar cualquier cosa que pudiera traer el día.
No, sólo una mujer con un sombrero blanco.
Llevaba un traje de cervatillo pálido, una gardenia blanca en el agujero de su botón, un sombrero de panama blanco antiguo con una banda negra, y tenía una pequeña barba de perilla.
Estuve allí durante un par de años y luego me mudé a Nottingham en traff en el Departamento de Tráfico, ya sabes la gente que lleva los sombreros blancos y, y hacer gente por exceso de velocidad.
Un hombre con un sombrero blanco y camisa marrón está detrás de una mujer de rojo y está mirando a la izquierda
Desde entonces, se han usado sombreros altos en blanco o negro (‘ azulejos’) para cerillas.
¿Con uno de esos sombreros altos y blancos, como un pastel?
Un hombre con un sombrero blanco y camisa marrón está detrás de una mujer de rojo y está mirando a un lado
