En su opinión, era repugnante que el sindicato se había visto obligado a luchar durante cuatro años para ganar el día.
Pero fue sólo la autoridad detrás del Sr. Yeltsin - la - escena que ganó el día para los reformadores, y el respiro es probable que sea breve.
Harriet dudó, entonces su impaciencia natural ganó el día y se resbaló en silencio hacia la salida.
Su ligereza de dedo y la transparencia de la textura ganan el día, mientras que el movimiento lento le muestra un poeta a sus dedos.
Pero los rebeldes conservadores siguen confiando en que pueden ganar el día y al hacerlo infligen un daño irreparable al tratado.
El tamaño de la oposición combinada y las abstenciones indicaban hasta qué punto los argumentos de Lenin habían ganado el día, justo antes de que los bolcheviques fueran puestos a prueba en el poder.
Y tú y él ganarán este día para nosotros, dijo Thorfinn.
En las elecciones de estos días, dondequiera que tengan lugar, el pragmatismo tiende a ganar el día.
Si la familia de Kramar gana el día, romperá la confianza de un mundo artístico ya asediado y anunciará una nueva ola de reclamos de restitución.
La fachada principal, y mejor, la vista desde Via Torino desde donde se llega a la entrada de la iglesia, fue iniciada por un arquitecto anterior, pero en una supuesta batalla entre el primer hombre y Bramante este último ganó el día, completando la obra vista hoy.
El coraje ganará el día
Unas horas más tarde uno regresó y afirmó, modestamente, que sus propios esfuerzos por sí solos habían ganado el día, y la crisis se había evitado.
USL ganó el día persuadiendo al jefe de Open Software Foundation, David Tory, para hablar, revelando que USL y OSF estaban trabajando juntos para asegurar que la especificación de entorno de aplicaciones OSF y SVR4 se alinearan y mantuvieran la compatibilidad.
Su aspecto y su vibrante personalidad siempre habían ganado el día para ella, pero quizás a la larga eso no había sido algo bueno, porque ahora que esas armas le habían fallado, ella estaba tambaleándose, sin timón.
Si funciona bien con electrodos policristalinos, podría ganar el día.
Pero Sotheby finalmente ganó el día, causando que Christie's avisase al New York Times antes de que Sotheby's pudiera anunciar con orgullo su golpe.
Una vez más, la curiosidad ganó el día y, según lo registrado por C. Collingon en un documento entregado a la Royal Society, el cuerpo era el de Thomas Beaufort, duque de Exeter, que había muerto en 1424.
¡Pero los ‘mozzies’ finalmente ganaron el día y nos retiramos a la seguridad del ‘bus’ para lamer nuestras heridas y cazar nuestros suministros de repelente de insectos!
En la década de 1920 el primero había ganado el día y los arquitectos paisajistas convirtieron sus talentos en proyectos municipales.
Al mediodía había obtenido la aprobación de Nate y había ganado el día.
Dado que el mandato, el alcance, las funciones y la composición básica del Grupo se basan estrechamente en las propuestas del CGLI, es evidente que el Instituto ha ganado el día.
Una vez más, sin embargo, la defensiva ganó el día y cuando el Centro Strathclyde circuló fuerzas pidiéndoles que cooperaran en la empresa, se tomó la decisión de retener la cooperación y se dio una circular en ese sentido, sugiriendo que la Dependencia de Servicios de Investigación Policial (PRSU) y la Dependencia de Investigación y Planificación del Ministerio del Interior eran adecuadas para las necesidades del servicio.
Casi gana el día.
Desmond Egan, un hombre eufórico conocido en el campamento enemigo como Desesperate Ego, confía en que él y el Dr. Kavanagh ganarán el día.
Seis semanas después de que la batalla se uniera a la propuesta de rectificación de la ortografía francesa, los luchadores de la resistencia parecen haber ganado el día.
A medida que se va imprimiendo este libro, parece que la presión de los consumidores finalmente ha ganado el día y ha obligado a que los principales conserveros de atún de los Estados Unidos vuelvan a evaluar la política empresarial.
De hecho, el contingente Chapelcross había ido a Perth preparado para luchar duro para ganar el día.
En la banca, los fideicomisarios ganaron el día con la Ley Glass - Steagall de 1933, que divorció a la banca comercial de la banca de inversión y a los depósitos bancarios garantizados.
Uno es conformarse con ser un gobierno minoritario, y esperar obtener suficiente apoyo cada vez que una votación parlamentaria llegue a ganar el día y permanecer en el cargo.
Parece que los que están a favor de un cambio en las restricciones actuales han ganado el día, ya que la derogación del artículo 39 de la Ley de abogados fue específicamente diseñada para facilitar los MDP.
La batalla resonó durante toda la noche de luna brillante y aunque los escoceses fueron fuertemente superados en número, con el tiempo ganaron el día; sin embargo, durante la lucha, Douglas fue llevado al suelo por tres heridas de lanza.
El mercado ha ganado el día.»
Los nuevos conservadores hablaron de estar ‘del lado del pueblo’ y cuando, en marzo de 1954, se presentó el proyecto de ley de televisión para su segunda lectura, ganaron el día.
Es el piloto que puede utilizar su arte de montar y físico para aprovechar y dominar cada nuevo paso en la tecnología GP que finalmente gana el día.
Los austriacos, por el peso de los números, ganó el día; los rusos retrocedieron y mantuvieron su enemigo sólo unos 18 km / 11mls de Lublin.
Mamá se involucra en casos de asesinato, persecución de autos y mezquinos tiroteos callejeros, gana el día y el corazón de su hijo en el trato.
‘ Así que el cinismo ganó el día.’
Al igual que las otras competiciones de este tipo, fue el juego de trazos, tres partidos de pelota con Bill Hamilton ganando el día y Jim Hopkins, segundo.
El general Robert E. Lee casi había ganado el día, pero se había retirado a Virginia a pesar de un ataque final por el último de sus reservas bajo General Hill.
Hubo mucha charla emotiva sobre la única compañía de helicópteros del Reino Unido que se vendió a los estadounidenses, pero en el caso de que la participación de la minoría Sikorsky - Fiat ganó el día y Heseltine renunció al gobierno.
Se alojó en su silla para encender un cigarro, mostrando la indiferencia despreocupada de un hombre que sabe que ha ganado el día.
Pero los disturbios fueron hace cuatro meses, el partido estaba al menos tratando de parecer razonable, y la habitual somnolencia política de Kenia ganó el día.
El resultado final fue que Tooheys ganó el día, con la mayoría de los bebedores todavía por debajo del límite después de una hora de remojo.
Silverstone estaba atado a la niebla y resbaladizo, pero Donnelly una búsqueda del equipo Jordan ganó el día...
Es un hecho de la personalidad humana que el argumento que está apoyado por el mayor peso de la evidencia no siempre gana el día; a la gente no le gusta ser probado equivocado.
La burocracia, sin embargo, ganó el día.
Este choque entre los viejos rivales rara vez se puso en marcha en términos de valor de entretenimiento, pero el equipo más aventurero ganó el día.
A pesar de una protesta de los Partidos Laboristas locales, los líderes ganaron fácilmente el día en la conferencia del Partido Laborista en Southport en junio.
Frente a un depredador competidor, BA elevó su oferta a 250 millones de libras esterlinas y esto ganó el día.
Creo que las comodidades del hogar y la conveniencia podrían ganar el día.’
En pocas palabras, la gobernanza financiera de la zona del euro supuestamente había ganado el día.
Los Glosters ganaron el día.
En Gran Bretaña, la realpolitik comercial había ganado el día.
Ella admite que cuando se trata de perfeccionar un trabajo en el sitio es definitivamente el trabajo en equipo que gana el día :
Tallis jadeó al ver los huesos de hombres y caballos amontonados junto al río y lanzado en las ramas, restos sombríos de los que no habían ganado el día.
Tillie ganó el día, las cuotas se redujeron a un chelín para los barcos ingleses, dos chelines para los extranjeros.
Las implicaciones son claras: una demostración de poder gana el día.
‘ Pero las habilidades de nuestra fuerza laboral ganaron el día — y el premio al final de él.’
Es cierto que el partido conservador se equivocó hace 20 años cuando la creencia en el sistema de dos niveles para las autoridades locales estaba de moda y ganó el día.
La gente sólo cambiaría si el nuevo precio estuviera por debajo de lo viejo, pero si la firma titular se entera de estos planes después de ( digamos ) sólo se ha firmado un contrato que puede todavía ser capaz de ganar el día ofreciendo inmediatamente a todos sus otros clientes nuevos términos.
Eso, y el magnetismo puro de su personalidad, ganó el día.
Darryl Davidson de Gregson Road, Hoghton, Preston gana un día VIP para una fiesta de cuatro personas en el East Lancashire Railway porque fue la primera entrada seleccionada al azar con las cuatro respuestas correctas a nuestro cuestionario basado en la línea del noroeste.
El Sr. Major ganó el día, pero todavía tiene un problema.
Alcanzó su impermeable, debatiendo las virtudes de una noche temprana, pero la compasión y la caridad cristiana ganaron el día como de costumbre.
Martin los lleva sin amplificación, y después de una hora de lucha, gana el día generosamente.
Thomas Jensen, de Dinamarca, tuvo el tiempo más rápido y el holandés Robert Binnenweg fue el mejor en el aire, pero fue el control general de Hutchison en el empinado recorrido de 250 m que ganó el día.
