Limpiándose los ojos una vez más con un pañuelo de mierda, Evelyn esperó a que entraran en la habitación.
Daisy se limpió los ojos en la manga otra vez.
Después de otro minuto inexplicable, Lucier salió de detrás del certamen limpiando sus ojos con un pedazo de su traje.
‘ ¡Oh, querida!’, dijo la tía Bedelia, limpiando los ojos con la toalla de té.
Pronto empieza a chasquear y limpiarse los ojos y pisar el lugar, pero si es así todo el tiempo para ellos, así que lo que es.
Lucy lloró, su mano contra su rostro, se limpió los ojos a medida que llegaban más lágrimas.
‘ Cuando empezó a llorar, le ofrecieron ayudar a limpiarse los ojos y usaron un pedazo de papel sucio que acababan de recoger.
Josué, limpiándose los ojos con un pañuelo blanco de nieve, siguió comiendo y señaló a Denis para que se ayudara.
Los padres se apresuraron con cámaras de video, las madres se limpiaron los ojos.
Produjo un pañuelo nevado de su bolsillo y se limpió los ojos.
Elisabet, que se limpiaba los ojos subrepticiamente, preguntó ansiosamente: ‘ ¿Qué noticias tienes?
Tragando su miedo, Polly se limpió los ojos mojados con la palma de su mano, luego se tiró rápidamente de pantalones vaqueros, una camisa y su grueso cárdigan Aran.
El Doctor se limpió los ojos bleary con su bufanda y doff su sombrero a la nave espacial de aterrizaje.
Franticamente limpiándose los ojos, fue a contestarla y encontró a Lucas con sólo una pequeña toalla alrededor de su cintura.
Su madre se limpió los ojos.
Se limpió los ojos.
‘ Usted es amable, señora, amable,’ dijo el tío afligido, limpiándose los ojos y sonando su nariz en un enorme pañuelo de seda.
Se limpió los ojos con su delicado pañuelo de encaje y me limpié el mío en la palma de mi mano.
Se limpió los ojos y dejó entrar el embrague.
Su cabello estaba enyesado en su cuero cabelludo, y tuvo que seguir parpadeando y limpiándose los ojos para poder ver en absoluto.
‘Sí,’ dije, limpiándome los ojos con la manga y mirando alrededor para ver que todavía estábamos solos.
Victoria se quedó en silencio durante todo el servicio y mientras estaban al lado de la tumba donde George estaba acostado junto a sus padres, notó con asombro que la mayoría de las mujeres lloraban y que incluso su abuelo Oaks, que a menudo parecía feroz y de quien tenía un poco de miedo, sacó un pañuelo y le limpió los ojos subrepticiamente.
Me levanté, y cuando me había limpiado los ojos del polvo, vi delante de mí a la doncella de la señora, de cuyos hombros se estaba cayendo la capa blanca.
Feroza ( limpiándose los ojos ) dijo : ‘ Estas lágrimas salen todo el tiempo.’
’ Se limpió los ojos.
Se limpió los ojos con la palma de la mano, sabiendo en su corazón que era una excusa para restringir el contacto físico con él.
Ella sentía por un pañuelo para limpiar las lágrimas que caían incontrolablemente, y, al ver su necesidad, tomó un pañuelo grande de su bolsillo y, volviendo su cara hacia la suya, se limpió muy suavemente los ojos.
Después de un largo día de limpiar los ojos de su hijo, el culo y los pisos de oficina, momia a menudo estaba demasiado agotada para continuar la lucha.
Se rompió, se limpió los ojos.
Ella se limpió los ojos con un pañuelo de encaje y él captó la deriva de su aroma exótico.
Dot le dio el pañuelo de color violeta que solía pertenecer a Henrietta Forbes - leer para limpiarse los ojos.
Everthorpe tosió y sibiló y se limpió los ojos con un pañuelo de seda que llevaba, afectado, en el bolsillo del pecho.
