En el escenario cada uno de los Highwaymen hace sus mayores éxitos, pero es cuando Cash está gruñendo Anillo de Fuego, Folsom Prison Blues, Ragged Old Flag y Boy Named Sue que el espectáculo realmente trae la casa abajo.
‘ Bueno,’ continuó ella, absorta en su historia, ‘ ¡él bajó la casa volando hacia el escenario como un torbellino y barriendo a Madre de sus pies!’
Comenzó a jugar en el escenario y llevó la casa abajo en el proceso, el público duro rápidamente se calienta a su humor arenoso.
Los miembros restantes de la banda se quedaron en el escenario para realizar una versión instrumental de 15 minutos de ‘ Bombay Mix’, un enorme favorito en vivo, que llevó a la casa abajo... literalmente!”
Su versión (un poco reescrita para la ocasión) de ‘Esta es mi canción’ derribó la casa y todos estaban listos para escuchar el discurso principal.
Puedes imaginarte cómo eso derribó la casa.
Y derribó la casa.
Si a los partidarios de los tories en 1970 les había gustado el sonido del radicalismo antisindical, un número considerable había decidido en 1974 que amenazaba con hacer caer la casa alrededor de sus oídos.
Otra primera vez este año fue nuestro patrocinio adicional a Crufts y a cambio le pidieron a Essex Dog Display que actuara en el Anillo Principal — ¡no hace falta decir que derribaron la casa!
Su actuación derribó la casa y mientras estaban de pie para volver y verla Maggie de repente se dio cuenta de que Mitch ya no estaba allí.
Evans hizo el tackle de ahorro, tal como lo hizo cuando Tony Stanger, después de haber salido del tackle de Wayne Proctor, amenazó con derribar la casa en un movimiento creado por Craig Chalmers 'adroit colección de la patada de Mike Rayer, el irreprimible Armstrong arco fuera de peligro en una explosión de la línea de contacto y el apoyo de golpe de Cronin y Kenny Milne (una cabeza floja para el bien ).
No van a derribar la casa en Saint Mary's, Broughton, esta Navidad... al menos, ese es el plan.
Can Desert Orchid el campeón derriba la casa y gana.
Era el turno siguiente de Eric: su presentador apareció en traje de trote, y barba falsa, y necesitaba hacer poco más que soplar pesadamente alrededor del escenario varias veces entonando ‘ no, no en el techo, no, no en el techo, para derribar la casa, despertando risas incluso de aquellos que no sabían que estas eran las misteriosas palabras que el Alcaide había pronunciado en un fuerte grito cuando bruscamente se despertó de sueño durante una sesión de terapia de grupo.
En las pocas horas desde que había derribado la casa había sido entrevistada por tres tabloides, Sky Television y por Tony Howard para ‘Newsnight’.
Con un toque de Joni Mitchell y Joan Báez, Carol derribó la casa : ‘ Él tiene una familia / Él tiene una casa / Él está usando algunos zapatos nuevos que él no posee / Él no tiene trabajo todavía / Él está tratando de conseguir / Pero él 'le dará su fortuna cuando él tiene uno para dar.’
Llegó tan cerca de la infamia como Grenfell pudo, y gentilmente derribó la casa.
Saludo a la HKRFU (cuyo propio representante siete trajo la casa hacia abajo en ganar la placa); a los patrocinadores, cuya visión y fe ha sido ampliamente recompensada; y a los sindicatos participantes —con los ‘ minnows’ tan importante como el ‘pescado grande’—.
¡Ella derribó la casa!
Encima de la factura estaba Dan Peligroso el devorador de incendios, pero fue el final lo que derribó la casa.
