Sin embargo, Oakland también debía limpiar el suelo con Los Ángeles hace un año.
Él limpió el suelo con ella.
Tenga sus mejores conversadores alrededor para el té o la cena y Richard limpiaría el suelo con ellos.
Podrías limpiar el suelo con ellos.’
El debido dinámico, que limpió el piso con otras 35 parejas, se asoció por primera vez en 1981 y ha representado dos veces a Canadá en competiciones.
‘ Jugaron a Ards el primer día de la temporada y limpiaron el suelo con nosotros en una victoria de 3-0.
De hecho, moralmente limpiamos el suelo con ellos, o eso es lo que nos gustaría pensar de todos modos.
En general, Mac y Ed estuvieron amigablemente de acuerdo en diferir, pero en el FlyPast de octubre (p58)Mac logró limpiar el piso con Ed.
Y limpia el suelo con ella.
Los superbolos de PRECISION golpearon para obtener un premio en efectivo de 200 libras y un trofeo de prestigio después de limpiar el piso con la oposición en un concurso local.
En términos de velocidad, limpiará el suelo con cualquier cosa que se ejecuta bajo Windows.
Estaba a punto de limpiar el suelo con sus enemigos.
Ella había pensado que limpiaría el suelo con ella si alguna vez se enteraba de su engaño.
La revista Jamming vio a la banda limpiar el suelo con toda oposición en todas las categorías fuera de las secciones femeninas.
Es un bastardo mentiroso y me ha usado y ha limpiado el suelo conmigo.
Como sucedió, limpiamos el suelo con ellos, ganando por un margen sin precedentes del 80 % al 20 %.
Una vez que quedó claro que el Sr. Smith había limpiado el piso con el Premier, Mellor fue utilizado para lo que un Tory llamó su ‘última buena acción’.
El joven John Lucas, que vivió duro y se sentó en la cabeza del profesor Ramsey para recitar verbos griegos, escuchó historias de su padre de Ramsey tomando ateos en la universidad en el debate público y limpiando el suelo con ellos.
