Sin embargo, como estamos utilizando el cambio incremental en lugar de limpiar la pizarra y tratar de pasar a un nuevo sistema, estamos evitando enormes costos adicionales en un solo golpe y también evitando la creación de un sistema en el que habría muchos perdedores, así como ganadores en el punto de cambio.
Puede ser necesario que el individuo examine formas alternativas de acercarse y hacer frente a las circunstancias de la vida sin trabajo, tal vez tratando de ‘limpiar la pizarra’ e iniciar el proceso de nuevo, pero con una mayor conciencia de los problemas y dificultades que están involucrados.
Así que un asesinato, interpretado místicamente ya sea como resultado de la brujería, o de su antítesis de venganza - magia, cancela a otro y la pizarra se borra.
En 1978, en un intento de limpiar la pizarra, Pinochet declaró una amnistía para cubrir todos los abusos a los derechos humanos desde el golpe.
El 13 de agosto, el Gobierno anunció que se había llegado a un acuerdo sustancial con el CNA sobre los detalles de una amnistía para los delincuentes políticos que " limpiaría la pizarra y enterraría el pasado ".
Uno de los vendedores directos más conocidos, Dell Computer, limpió la pizarra a principios de este año, sustituyendo toda su gama de PCs de escritorio por modelos equivalentes con especificaciones mejoradas.
En resumen, muchos pensaban que la naturaleza del sistema auditivo de los niños haría innecesario promulgar reglas para ‘limpiar la pizarra’.
Que él lo expiaría y así la pizarra sería limpiada.
Louis también estaba decidido a limpiar la pizarra ritualmente de los conflictos recientes, con el fin de asegurar un acuerdo para una nueva disposición del poder dentro de la familia real.
Financieramente la pizarra había sido limpiada.
