Algunos documentos se han publicado, otros se están cribando ahora, con miras a ponerlos a disposición de la circunscripción de WACC.
Sin embargo, las políticas económicas se establecen a nivel nacional y, con algunas excepciones notables como las negociaciones comerciales y el seguimiento de la financiación del terrorismo y el blanqueo de dinero, los encargados de la formulación de políticas establecen objetivos con miras a beneficiar a la economía nacional.
Reconociendo que parecía haber un apoyo sustancial para este movimiento, se acercó a Robert Naish en privado con el fin de aliviar el inevitable cambio.
El tribunal ha dado instrucciones a la autoridad local de que se permita que el tutor ad litem siga interviniendo con miras a presentar una solicitud a su debido tiempo si se considera apropiado.
El Director tiene el deber de informarse sobre las prácticas comerciales de los consumidores con miras a descubrir las que afectan negativamente a los intereses económicos de los consumidores, sección 2.
Se consideró que el 40% de los niños que necesitaban colocación necesitaban hogares de guarda permanentes, el 6% adopción directa y el 26% un hogar de guarda con miras a la adopción.
El sistema de utilización, es decir, podría reformarse con el fin de mejorar el bienestar de los animales que se utilizan.
Se propuso una orden declarativa que abarcaba 270 acres con el fin de designar tierras extensamente dañadas por la guerra, sujetas a la compra obligatoria; esto era necesario para que las mejoras esenciales se llevaran a cabo en los próximos 15 años.
En una conferencia de organizaciones de mujeres salvadoreñas, se acordó establecer un Comité Constitutivo con miras a crear una Federación de Mujeres Salvadoreñas.
«En su carta de 6 de julio siguiente a la reunión, el presidente de BAe, el profesor Roland Smith, pidió la retirada de la valla alrededor de los derechos de capital de Rover, las pérdidas de capital y las pérdidas comerciales, y pidió a la DTI que interviniera ante el Inland Revenue para que se pronunciara por escrito con antelación sobre determinadas propuestas que BAe debía hacer para optimizar las ventajas fiscales», dijo el Sr. Brown.
Con miras a abordar las posibles consecuencias humanitarias de los regímenes de sanciones, el Consejo de Seguridad pide cada vez más evaluaciones de los efectos de las sanciones, evaluaciones de las consecuencias humanitarias de los regímenes de sanciones existentes y evaluaciones previas a la imposición de sanciones.
Cualquier ingreso se utilizará para reconstruir los edificios con el fin de ampliar el área disponible para exposiciones, el reacondicionamiento del almacén especial que alberga una colección única de obras de orfebrería, y para la informatización.
Con el fin de persuadir a sus señorías para restablecer la orden de Buckley J., los demandantes, que son los apelantes en las circunstancias descritas, han puesto su argumento de varias maneras diferentes, pero sólo la última necesidad, en mi opinión, ocupan seriamente la atención de sus señorías.
School's Out Con los programas de verano que acaban de llegar, Fiona Hackney habla con los estudiantes de Londres con vistas a su futuro
La policía dijo: ‘Ha sido denunciado con miras a su enjuiciamiento’.
Continúan las investigaciones sobre la diabetes en muchos centros, entre ellos Oxford, donde las investigaciones sobre animales han dado lugar a técnicas de aislamiento y purificación de las células pancreáticas humanas que producen insulina con miras a implantarlas en pacientes diabéticos y curar la enfermedad.
Se está trabajando para examinar la relación entre los cursos existentes de HNC y HND en agricultura elaborados por el Colegio Agrícola Escocés y las normas del Organismo Principal en los niveles III y IV con miras a establecer los SVQ.
Poco después Rollasons se puso en contacto con el PAS con el fin de comprarles las alas, ya que en ese momento estaban desesperados por las alas de la polilla tigre.
Las habitaciones con dos camas individuales tienen el beneficio de un pequeño balcón con preciosas vistas a la costa.
En este contexto, me gustaría hacer una petición y pedir al Comisario responsable, que está con nosotros hoy aquí, que presente lo antes posible un texto apropiado con el fin de seguir haciendo más seguro el tráfico para los túneles de tránsito en el futuro, para que en Europa no tengamos que sufrir más catástrofes de esta magnitud.
Es necesario considerar las exigencias fiscales de todas las partes con miras a establecer el mejor método para efectuar la compra.
Un ladrón está inspeccionando una ventana con miras a entrar y entrar, pero para que su interés parezca inocente finge estar limpiando las ventanas.
«... la invitación se hace o la información se facilita por o en nombre de una sociedad, una sola persona, o un grupo de personas conectadas a efectos de la adquisición o cesión de acciones en una sociedad distinta de una sociedad de inversión abierta entre partes, cada una de las cuales es una sociedad, una sola persona o un grupo de personas conectadas, siendo acciones que:
En particular, los mecanismos de influencia de los propietarios en las comunidades rurales y urbanas se examinarán con cierto detalle con el fin de explicar la incidencia variable de los tipos de voto ‘deferentes’ y ‘participativos’ identificados en investigaciones anteriores.
Una visión que Goethe reiteró en forma poética en 1827 en el ciclo “Chinesisch - Deutsche ~ Jahres- und Tageszeiten ” con vistas a la sabiduría, moralidad práctica y estética de la cultura china.
Y Duff pronto hará acercamientos a Cedric Kushner, el gerente del campeón estadounidense del IBF 8st 10 libras Kennedy McKinney, con vistas a desafiar para ese título.
De hecho, tal fue la respuesta a nuestros sondeos iniciales que ahora deseamos ampliar los debates para incluir a un público mucho más amplio y, por lo tanto, estaríamos dispuestos a escuchar de cualquier persona con miras a expresar o, un interés en esta esfera.
También tomó clases de ballet para mejorar su postura y equilibrio, y clases de canto para ayudar a su control de la respiración con vistas a ser llamado a protagonizar un musical.
Pueden haber tenido la intención de presentar la información como un relato fáctico, o haber estado investigando un área en particular con el fin de utilizar el material obtenido como un fondo para una pieza de escritura más imaginativa.
Un grupo de industriales senior recorrió el nuevo sitio con vistas a utilizar la instalación.
Estas deberían utilizarse para probar la tecnología, con vistas a introducirlas en los otros jardines entre 1995 y 1997.
El 12 de septiembre Aquino ordenó un alto el fuego indefinido en Manila y las zonas septentrionales azotadas por el terremoto — la ciudad de Baguio y las provincias de Benguet, Mountain y Neuva Vizcaya — con miras a ampliarla más tarde.
Un entusiasta, por el contrario, entretiene nociones elevadas de sí mismo y concepciones degradantes de la Deidad: concibe que el curso de la naturaleza debe regularse con vistas a su propio interés...
En Lowther v. Harris ( 1926 K.B. ) a un agente se le confió un tapiz con el fin de venderlo.
En el ACC de 1985 no se ofrece una definición estatutaria concisa de las operaciones con información privilegiada, pero puede decirse que existen conductas que constituyen operaciones con información privilegiada cuando : un iniciador negocia deliberadamente como principal o agente en un intercambio reconocido de valores de la sociedad de que se trate sobre la base de información confidencial sobre los precios no publicada con el fin de obtener un beneficio o evitar una pérdida.
Moscú ha intentado, por ejemplo, conseguir ayuda japonesa para desarrollar Yakutia y Siberia Oriental con miras a exportar GNL y carbón.
El artículo 75 de la Ley de 1983 prohíbe los gastos ‘con miras a promover o procurar la elección de un candidato en una elección’ en temas tales como reuniones, circulares u otras actividades de promoción por parte de cualquier persona que no sea el candidato o su agente.
Pide al Secretario General que mantenga en examen la estructura y la dotación de la UNFICYP con miras a su posible reestructuración y que presente las nuevas consideraciones que pueda tener a este respecto;
La actividad de la quema de cables, es decir, la quema de aislamiento del cable con vistas a recuperar el metal, es una fuente de olores odiosos.
Este sueño : Lo tuve la noche después de mamá - en - el lodo, la noche después de Inglés Lit cuando yo "había sentado y mirado a estas preguntas simples muertos — Quiero decir, "Examinar los amigos de Marcos Antonio, Romanos, Paíseños discurso con vistas a su efecto en un público moderno".
En tercer lugar, investigar, en una serie de escuelas y autoridades locales que han indicado su voluntad de participar en la investigación, los puntos fuertes y débiles de los datos existentes -bases con miras a ayudar a desarrollar marcos y contextos apropiados para su interpretación.
Colocación en hogares de guarda con una nueva familia con vistas a la adopción, si todo va bien.
Fui al teatro bastante temprano con el fin de conseguir un buen asiento.
Invitó al Lord Presidente a que hiciera sondeos entre los partidarios del Gobierno con miras a determinar si sería posible persuadir a los que estaban a favor de la abolición de la pena capital de que, en aras de asegurar la aprobación del proyecto de ley de justicia penal en la sesión de 1947-48, se abstuvieran de presionar para que se modificara la ley ;
El Grupo de los Ocho (G-8 ) Países deudores de América Latina ( Argentina, Brasil, Colombia, México, Perú, Uruguay, Venezuela y Panamá —el último de ellos expulsado, sin embargo, el 30 de marzo de 1990— véase pág. 37373 ) reunidos en la capital argentina Buenos Aires los días 4 y 5 de diciembre de 1989, emitió la Declaración de Buenos Aires, en virtud de la cual los Ministros de Relaciones Exteriores y de Economía y Planificación acordaron reunirse cada seis meses con miras a establecer un mercado común latinoamericano para 1992.
En el informe se enumeran medidas prácticas que, si se aplican, contribuirán a limitar las emisiones de gases de efecto invernadero con miras a alcanzar esos objetivos.
La Declaración prevé la posibilidad de adoptar " medidas específicas de ayuda (las regiones ultraperiféricas) en la medida en que exista una necesidad objetiva de adoptar tales medidas con miras al desarrollo económico y social de esas regiones ".
El trasfondo del tema es, en la medida de lo posible, que el consejo se acerca principalmente a dos asociaciones de vivienda con el fin de obtener sus erm ideas sobre cómo un plan para transferir propiedades nulas a las asociaciones de vivienda funcionaría.
aceptar como uno de sus objetivos y responsabilidades primordiales el logro y mantenimiento de un nivel de empleo lo más alto y estable posible, con miras a la consecución del pleno empleo.
Esta es una condición en la que las administraciones se ocupan excesivamente de los beneficios a corto plazo con el fin de mantener el precio de las acciones alto y evitar así la atención de los ofertantes.
Se ha llevado a cabo una consulta local con el fin de establecer una serie de centros en toda la calle Yardley en los que los ciudadanos pueden llevar materiales para el reciclaje, y se ha hecho apropiado para que los materiales se recojan y se traten.
La estrategia de conservación se centrará inicialmente en la creación de una base de datos de información sobre la vida de las aves en la región y en la realización de nuevos estudios, con miras a poner la información a disposición de los investigadores locales.
Innovaciones para los mercados del mañana Formar el proceso de innovación de la manera más eficaz posible con una visión permanente de las cuestiones de I+D de importancia estratégica para el Grupo Hoechst es la tarea de Investigación Corporativa (CRT).
Con mucho, la mayor cantidad de tiempo se dedicó a viajes a la ciudad en busca de piezas de repuesto, medicamentos veterinarios, etc., o, como en un caso, cuando la esposa era particularmente activa, a comprobar los precios del ganado con miras a la venta de ganado.
Si eso fue así, era difícil creer que alguien comenzara el fuego con el fin de destruir algún secreto en los periódicos.
La histórica decisión adoptada en las Naciones Unidas de prorrogar indefinidamente el Tratado sobre la no proliferación de las armas nucleares ha reafirmado el proceso de macro-desarme como vigoroso y esencial, al tiempo que se están adoptando medidas para explorar la nueva idea del micro-desarme, con miras a su integración en el contexto más amplio de la diplomacia preventiva y la consolidación de la paz.
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.
Su abogado, John Stitt, confirmó: ‘ Estamos actuando en nombre del señor Paul Elliott con vistas a una posible reclamación contra Liverpool y Dean Saunders en relación con una lesión sufrida por nuestro cliente.
En resumen, el colapso de Tauro —donde el nombre del juego no iba a alterar los intereses creados— ha allanado el camino para un compromiso en el que parece haber una aceptación general de la opinión de la IFMA de que : «la solución a los problemas se presenta con el fin de satisfacer las necesidades de los principales usuarios, no de terceros proveedores de servicios».
De hecho, nuestra intención es que los trabajos de reparación y mejora necesarios en las salas y oficinas asociadas sean llevados a cabo en gran medida por nuestro propio equipo con miras a reducir los costos y alentar el uso de dones prácticos de tiempo y habilidades.
Preparar un informe para la Junta de Hoteles del Ducado sobre la viabilidad de adquirir el Hotel Sutton Manor con vistas al desarrollo del tiempo compartido.
Y Goldberg, en su almohadilla : Querida Harsnet, puede sorprenderte escuchar que después de todos estos años finalmente estoy en el trabajo transcribiendo las notas que me has confiado hace tantos años, con el fin de publicarlas eventualmente.
Williams - Renault se han acercado al nuevo equipo de Mansell Paul Newman - Carl Haas Indy con el fin de comprar su contrato en la víspera de la clasificación para el Gran Premio Australiano de este fin de semana en Adelaida.
En el curso de su sentencia, en la pág. 324c, Lord Donaldson M. R. declaró que en un momento dado los demandantes hicieron propuestas al Director de la Fiscalía con miras a su participación en el procedimiento.
Porter enumera diez factores, entre ellos el aprendizaje, las economías de escala, las relaciones con los proveedores y las políticas discrecionales, que deben examinarse con miras a reducir los costos.
En 1988, el Departamento de Salud y Seguridad Social de Irlanda del Norte publicó un documento consultivo sobre el registro e inspección de residencias privadas y voluntarias y hogares de ancianos con el fin de promover oportunamente una orden de registro de domicilios.
En virtud de su tamaño, y con vistas a la portabilidad, estas cometas muestran en su mayoría son ‘suaves’ y no utilizan palas.
Separado con vistas a la cordura
y dos, con el fin de proponer r reducir el valor imponible de los pisos.
No con el fin de conciliar a aquellos lectores que por principio se oponen a las secuelas, pero de hecho, el Autor desea decir que no se refiere a este libro.
Se siguen introduciendo nuevas técnicas de exploración de la información sobre las poblaciones de cereales con miras a interpretar el entorno de deposición o el transporte experimentado por los depósitos, con distintos grados de éxito.
Un estudio exhaustivo sobre el transporte con miras a reducir el nivel de dependencia de los automóviles privados.
El artículo de Gwinn de 1982 describe el esquema más reciente de «Conspectus» del Grupo de Bibliotecas de Investigación de los Estados Unidos, que ha desarrollado un método para registrar las políticas de selección y las existencias de bibliotecas, con el fin de influir en el desarrollo de la colección.
Esta afirmación ciertamente no estaba destinada en deferencia al amor febril de todas las cosas chinas en los períodos rococó y barroco en Europa, sino más bien con vistas a la influencia significativa de la pintura multi-perspectiva de Ukiyoe y grabados en madera de Japón en el desarrollo de las bellas artes modernas en Europa desde finales del siglo XIX.
El tercer conde diseñó esta casa él mismo con vistas a que fuera vivida por su hijo mayor y herederos posteriores.
Si usted tiene experiencia práctica en la formación de organizaciones y / o son capaces de ofrecer asistencia concreta en cualquier forma, estaría muy complacido y agradecido de escuchar de usted, con vistas a un grupo de nosotros que se reúnen.
Vale la pena comprobar lo que está disponible en vídeo con el fin de recoger secuencias cortas que podrían utilizarse como camillas mentales de vez en cuando al comienzo de una sesión de entrenamiento.
« Ningún tribunal ejercerá sus facultades para dictar una orden de expedición específica o una orden de diligencias prohibidas —a ) con el fin de lograr un resultado que pueda lograrse mediante una orden de residencia o de contacto ;...
Austria está negociando con la CE con vistas a establecer un sistema de control y limitación de la contaminación causada por camiones pesados en tránsito por Austria.
El Grupo Golders Green y Hendon insta a la Sección Británica de Amnistía a que examine las circunstancias en las que se puede adoptar como prisioneros de conciencia a «personal militar no reclutado», «con el fin de aclarar plenamente la cuestión».
Esto es así, por ejemplo, si su inclusión no es importante para dar una visión verdadera y justa o si, en efecto, la dominante no puede ejercer una posición dominante sobre la filial o mantiene su interés en la filial exclusivamente con miras a la reventa, o si la información necesaria para las cuentas de grupo no puede obtenerse sin demoras o gastos desproporcionados.
En otras palabras, un oyente asumirá generalmente que el productor de una expresión quiere comunicar algo, y ha elegido el contexto lingüístico de su expresión con el fin de promover este objetivo.
En la industria informática, como en cualquier otra, las ideas deben debatirse con diversas personas y organizaciones con miras a recaudar fondos y conceder licencias para utilizar o realizar la invención o el trabajo de derechos de autor resultantes.
El Alpenrose ha sido recientemente reformado y ahora tiene una cómoda sala de TV, y una acogedora sala de desayunos con vistas a los campos y las montañas en la parte trasera de la casa.
Por ejemplo, actualmente está trabajando con el principal cliente Scottish Provident, que representa el 10 % de su volumen de negocios, para convertir sus sistemas basados en ICL a mainframes de IBM, con miras a seguir re-ingeniería para sistemas abiertos.
CANBERRA (Reuter): La oposición conservadora de Australia, encabezada por Andrew Peacock, anunció planes para frenar los sindicatos, vender activos estatales y recortar impuestos, con vistas a las elecciones generales un año antes.
Su principal área de actividad revisará la «adecuación» de los cargos bancarios con el fin de reducirlos.
Mientras tanto, la comisión examinará el fondo del caso con miras a lograr una solución privada y “amigable” con el Gobierno.
Pide al Secretario General de las Naciones Unidas que, en cooperación con el Secretario General de la Liga de los Estados Árabes, aliente la celebración de consultas periódicas entre los representantes de la Secretaría de las Naciones Unidas y la Secretaría General de la Liga de los Estados Árabes para examinar y fortalecer los mecanismos de coordinación con miras a acelerar la aplicación y el seguimiento de los proyectos, propuestas y recomendaciones multilaterales aprobados en las reuniones entre las dos organizaciones;
En abril de 1961, el Comité de Mejoramiento de la Ciudad de Tynemouth CBC autorizó una encuesta con miras a la declaración de un Área de Desarrollo Integral.
Pues bien, lo que estoy diciendo actualmente es que deberíamos tratar de revisar los límites generales de la Comisión con vistas a que asumamos algún trabajo adicional, y que, mientras tanto, deberíamos suspender la contratación.
No obstante, se está examinando activamente el formato de la Conferencia de 1993 con miras a reducir el déficit.
( 1 ) En todas las circunstancias, es más apropiado que un tribunal del país al que un niño ha sido trasladado ilícitamente o en el que está siendo retenido ilícitamente (país B)», en este caso se puede decir que Inglaterra, «debe adoptar decisiones y dictar órdenes con miras a su bienestar, o es más apropiado que lo haga un tribunal del país al que fue expulsado o al que se ha impedido indebidamente su devolución ( [ Australia])?(2 ) Si, pero sólo si, la respuesta a la primera pregunta es que el tribunal de [ Inglaterra] es el tribunal más apropiado, ¿debe ese tribunal considerar cualquier otra medida que no deba adoptarse para el regreso inmediato del niño a [ Australia] y para garantizar su bienestar hasta que los tribunales de ese país reanuden o asuman su jurisdicción?
En otras áreas, como Colombia e Italia, nuestros esfuerzos de exploración continuarán con el fin de maximizar el valor de nuestra cartera existente, aprovechando el éxito y explotando nuestra experiencia técnica.
Me reuniré de nuevo con ambos dirigentes el 6 de septiembre con miras a hacer un balance de las conversaciones en curso y trazar un rumbo para el futuro.
Míralas con vistas a:
Los datos se recogen con el fin de determinar qué «tipo» de alumno «tiene éxito» y cuál no.
Tras la liberación en julio de WikiLeaks de decenas de miles de documentos sobre la guerra afgana, un portavoz talibán dijo a los periodistas británicos que el grupo estaba “estudiando el informe ” con miras a identificar y castigar a cualquiera que hubiera colaborado con las fuerzas estadounidenses.
El nombre y la dirección del titular deben ser facilitados a cualquier persona que realice transacciones comerciales con la empresa, o que haya entablado conversaciones con miras a una transacción comercial.
Este estudio examinará el papel pasado y actual de los Laboratorios Nacionales de Investigación en los «sistemas» de defensa y ciencia/tecnología, con el fin de fundamentar el debate político sobre sus funciones futuras.
Se pedirá al comité de vivienda de Sunderland que se haga cargo de la propiedad con miras a alquilarla a un inquilino que podría comprarla directamente en el futuro bajo el derecho a comprar.
Aunque lamentablemente los detalles de los proyectos son tentadoramente difíciles de determinar, al menos dos intentos se hicieron después de 1888 por la Edinburgh Typographical Society para crear un sindicato de mujeres, El primero, a finales de 1880, se refiere sólo en la retrospectiva " declaración sobre la cuestión femenina ", publicado en 1904; Miss Black de Londres [que debe haber sido Clementina Negro] una dama que era bien - conocido por sus esfuerzos para mejorar la condición social de su sexo, se ofreció a hacer un esfuerzo para organizar a las compositoras femeninas en Edimburgo, con miras a remediar los males que se quejan de los viajeros.
Albert Dodd, un antiguo director de Ferranti, ha sido puesto a cargo de ISC y sus filiales, entre ellas Marquardt, EMP, Datacom, Cardion Electronics y Laben y Elmer, en Italia, con miras a lograr una mayor integración.
Con miras a mejorar la seguridad de todas las ocupaciones, ¿está de acuerdo el Secretario de Estado en que existe una necesidad urgente de lograr una política común de imposición de penas en todo el Reino Unido?
El objetivo es examinarlo con miras a impedir que entre por la puerta la próxima vez.
Colocación de acogida con extraños con vistas a la custodia si todo va bien.
La Comisión espera que esta cuestión institucional tan espinosa no impida que las comisiones de este Parlamento lleven a cabo su trabajo sobre los resultados de las negociaciones que el Consejo y la Comisión le han presentado, con el fin de aprovecharlos después de todo.
Por lo tanto, la preparación para mi trabajo incluyó una investigación teórica de la investigación realizada en esta área; específicamente, con el fin de deconstruir los mitos de la maternidad y la relación del álbum familiar con ella.
El objetivo principal es investigar la legislación y los reglamentos pertinentes con miras a determinar en qué medida los términos son intrínsecamente inestables en el contexto de los objetivos de las dos partes en un entorno económico y político cambiante.
En un obituario ( Milne - Redhead, 1984 ) el escritor dice ‘ Mientras tanto se había desarrollado otro interés botánico, con la colaboración de Wilmott y la herencia escocesa de Maybud, a saber, una expedición anual a las Hébridas Exteriores, con el fin de obtener suficiente material e información para escribir una Flora.
El abogado de Mandy, Joe Wood, dijo anoche: «En la actualidad se están examinando los documentos con miras a iniciar el procedimiento».
El consejo anunció ayer que había elegido a Berisford ‘como el partido para proceder a la siguiente etapa de negociaciones’ con el fin de hacer una oferta para Clark.
Esto debe analizarse con el fin de garantizar que el mayor número posible de consumidores potenciales tenga la oportunidad de comprar el producto o servicio.
Sin embargo, esta última debería hacerse con el fin de obtener explicaciones científicas en un sentido absolutamente concluyente.
Los consejeros ya han mantenido conversaciones con los operadores de autobuses de la ciudad con el fin de reducir el número de vehículos que utilizan el centro.
A lo largo de los años se han hecho varios intentos de aislar casas como estas, pero es poco probable que coincidan con los estándares modernos, y le pagará para comprobar su nivel de aislamiento existente, con el fin de mejorarlo para el futuro.
La obtención de información de diversas fuentes, y en particular de una base de datos nacional de bienes comunes que se estructura en el Departamento de Geografía, Aberystwyth, se seleccionará para su análisis muestras representativas de bienes comunes de «acceso público», con el fin de evaluar la forma en que se administran dichas zonas, los problemas a los que se enfrentan y la eficacia de determinados sistemas de gestión y regulación.
La administración también estaría obligada a consultar a los representantes de los empleados sobre cuestiones que pudieran tener graves consecuencias para sus intereses, con miras a tratar de llegar a un acuerdo.
Es preciso seguir promoviendo y desarrollando el derecho internacional con miras a garantizar que las relaciones entre los Estados se basen en los principios de la justicia, la igualdad soberana, los principios universalmente reconocidos del derecho internacional y el respeto del estado de derecho.
Por otra parte, el consultor puede sugerir al director de la escuela que se invite a otro personal de apoyo con esas calificaciones especializadas, dentro de la escuela o de los servicios escolares, a actuar como coconsultores, con miras a desarrollar sus propias aptitudes consultivas.
El Gobierno inició un examen de las disposiciones de seguridad nacional con miras a " corregir las deficiencias existentes ".
En cualquier caso, a mi juicio, debe ser una proposición demasiado amplia como para sugerir que un propietario que retiene un pedazo de tierra con miras a su utilización para un propósito específico en el futuro nunca puede ser tratado como desposeído, por más firme y evidente que sea la intención y por más drástico que sea el acto de desposesión de la persona que trata de desposeerlo.
Alrededor del cambio de siglo los hombres de Potterspury formaron un club con el fin de comprar un caballo y freno para transportarlos hacia y desde Wolverton.
Posteriormente afirmó que la Unión Soviética había recibido un gran apoyo durante estas reuniones por su disposición a participar «en conversaciones multilaterales entre todos los Estados que utilizan las aguas del Océano Índico con miras a formular garantías de seguridad de las líneas marítimas de comunicación, incluidos el Golfo Pérsico y el Estrecho de Hormuz, así como garantías de la soberanía de los Estados ribereños sobre sus recursos naturales».
Las órdenes de detención, dirigidas al personal de propinas del Tribunal Superior o al secretario y alguacil del tribunal de condado, pueden ser expedidas para detener una quiebra cuando haya motivos razonables para creer que puede fugarse con miras a evitar o retrasar el pago de sus deudas o su comparecencia a una petición o para evitar, demorar o interrumpir cualquier procedimiento contra él o cualquier examen de sus asuntos ( s. 364(1 ) y r 7.21 ).
El editor persigue ahora ‘variaciones en la composición’ con el fin de desbloquear las intenciones finales.
« ( 1 ) Toda persona que tenga en su poder material escrito que sea amenazante, abusivo o insultante, o una grabación de imágenes o sonidos visuales que sean amenazantes, abusivos o insultantes, con miras a: a ) en el caso de material escrito, su exhibición, publicación, distribución, difusión o inclusión en un servicio de programas por cable, ya sea por sí mismo o por otro, o b ) en el caso de una grabación, su distribución, exhibición, reproducción, transmisión o inclusión en un servicio de programas por cable, ya sea por él mismo o por otro, será culpable de un delito si pretende que el odio racial sea provocado por ello o, habida cuenta de todas las circunstancias, es probable que el odio racial sea provocado por ello.».
Más modestamente, pero quizás más realista, algunos abogados públicos británicos también están empezando ahora a explorar formas institucionales alternativas al modelo tradicional inglés representativo de la política, con miras a involucrar a grupos más amplios en el proceso de toma de decisiones ( Lewis y Harden, 1982).
Promovíamos a Susan con miras a la adopción, sabiendo que existía la posibilidad de un tirón de amor.
Estaba previsto que las negociaciones sobre la convención comenzaran en febrero de 1991, con miras a llegar a un acuerdo a tiempo para la conferencia de 1992 sobre el medio ambiente y el desarrollo en el Brasil.
« Todo director de una sociedad de la construcción tendrá la obligación de cerciorarse de que las disposiciones adoptadas para evaluar la adecuación de la garantía a cualquier anticipo que deba ser plenamente garantizado en terrenos que la sociedad haya de hacer; b ) cada evaluación será efectuada por una persona que ocupe un cargo en la sociedad o esté empleada por ella y que sea competente para realizar la evaluación y no esté inhabilitada en virtud de esta sección para realizarla; c ) cada persona que realice la evaluación le habrá presentado un informe escrito sobre el valor de la tierra y sobre cualquier factor que pueda afectar materialmente a su valor realizado por una persona que sea competente para valorarla, y no está inhabilitada en virtud de esta sección para presentar un informe sobre el terreno de que se trate ; pero no es necesario que las disposiciones exijan que cada informe se realice con vistas a una evaluación particular, siempre que sea adecuado para realizar la evaluación.
O fue sólo con el fin de inspirar un amor por la virtud que leyó ‘Abou Ben Adhem’ y cómo ‘amaba a sus semejantes’.
1 Planea una serie de barbacoas 2 Plantas cantidades de plantas que aman el sol (ver Nigel Colborn, agosto ) 3 Compra muebles de jardín nuevos con vistas a relajarse al sol en el estilo 4 Cancela vacaciones extranjeras en vista del excelente clima esperado en casa 5 Ofrece su jardín a su compañía de teatro local para su temporada de verano de obras de teatro al aire libre.
Ya es hora de que el Gobierno diga algo públicamente a los psicópatas que dirigen la política exterior estadounidense, con miras a lograr un cambio.
Después de la Revolución de Marzo los Zemstvos fueron democratizados, con miras a convertirlos en los órganos del gobierno local en los distritos rurales.
En su primer discurso público como Comisario de Medio Ambiente de la CE, Karel van Miert ha pedido que se apliquen normas medioambientales comunes en toda la CE, con el fin de mantener las normas medioambientales sin infringir el compromiso de la Comunidad con el libre comercio entre los Estados miembros.
Con partes recientes en On The Up, protagonizadas por Dennis Waterman, y el Agente Secreto, con David Suchet, Miss Mollison, de 36 años, me dice que ha comprado la opción en un libro con vistas a producir una película de televisión de ella.
El Dr. Florin mantiene un fuerte compromiso con la comunicación y en la actualidad está leyendo sobre los iconos cristianos orientales con el fin de escribir algo sobre el tema.
Con miras a fomentar la comprensión local y proporcionar información a la comunidad internacional, los resultados de esta labor se resumen en una plataforma de comunicación basada en la Web, de fácil utilización, que se está desarrollando actualmente.
En febrero de 1989, seis países no pertenecientes a la OPEP acordaron limitar las exportaciones con miras a ayudar a estabilizar los mercados del petróleo (véase pág. 36478 ), mientras que a principios de marzo la Unión Soviética también indicó que reduciría las exportaciones en un 5% en el primer semestre de 1989.
En Europa se ha hecho hincapié en la regulación de los mercados financieros con miras a moderar futuras crisis.
Tomando nota de que la primera fase de la unión económica y monetaria ( UEM ) entraría en vigor el 1 de julio de 1990, la cumbre decidió que la conferencia intergubernamental para establecer las etapas finales de la unión económica y monetaria se inauguraría el 13 de diciembre y concluiría rápidamente sus trabajos con vistas a que los Estados miembros ratificaran los resultados a finales de 1992.
Se está llevando a cabo un estudio detallado del exportador de patatas de siembra más exitoso del mundo —los Países Bajos— con miras a modelizar el sistema neerlandés de comercialización de las exportaciones, teniendo en cuenta la diferente estructura y condiciones imperantes en Irlanda del Norte, así como las experiencias de las industrias escocesa e irlandesa.
Entre las dos extremidades, todo es justo de ver, sereno y pacífico; los alisos de abedul y aliso y pinos adornan las alturas rocosas al lado y el borde del agua con vistas abiertas ocasionales a las montañas que bordean la costa, a lo largo de la cual la antigua pista de Poolewe a Kinlochewe corrió a través de la finca privada de Letterewe.
Alternativamente, usted puede ir por un mejor personal con vistas a mejorar su promedio la próxima semana.
Por lo tanto, estamos en el camino hacia el logro de los objetivos de contratación que se han establecido con miras a que la decisión sea lo más eficaz posible.
Estas reuniones se centraron en los servicios prestados y en cuestiones de calidad con miras a modificar los contratos para mejorar el servicio a los pacientes.
Otra situación en la que se impondrá la obligación es cuando una persona discute sus ideas con organizaciones empresariales con miras a la explotación comercial de esas ideas ; por ejemplo, si un analista informático tiene una idea para un nuevo sistema informático y discute esa idea con las casas de software interesadas en desarrollar y comercializar el sistema.
Dicha solicitud daría lugar a una reunión de representantes de los trabajadores elegidos que, a menos que acuerden otra cosa por unanimidad, solicitarían negociaciones con la dirección central con miras a concertar un acuerdo para un comité de empresa europeo.
Con el fin de evitar perturbaciones en el equilibrio económico general, puede promulgarse legislación federal que requiera el consentimiento del Bundesrat que establezca: 1. los importes máximos, las condiciones y el calendario de los préstamos que deben recaudar las entidades territoriales ( Gebietskoerperschaften ) o las asociaciones con fines especiales ( Zweckverbaende ), y 2. la obligación por parte de la Federación y el Laender de mantener los intereses - depósitos libres en el Deutsche ~ Bundesbank ( reservas para contrarrestar las tendencias económicas ).
A principios de enero, la Comisión de Planificación inició una revisión de los grandes proyectos industriales con el fin de permitir la transferencia de recursos al sector agrícola.
El dinero recaudado por los peajes se destinará a mejorar el transporte público, junto con la inversión en la red ferroviaria y de canales, con el fin de alentar tanto a los pasajeros como a las mercancías a encontrar alternativas a la carretera.
Concluyó: " La Internacional Laborista y Socialista siempre ha estado dispuesta a negociar con la Internacional Comunista con miras a una acción común tan pronto como este órgano esté también preparado ".
De conformidad con el orden del día, se procede al debate del informe ( A5 - 0105/1999 ) del Sr. Koch, en nombre de la Comisión de Política Regional, Transportes y Turismo, sobre la posición común adoptada por el Consejo con vistas a la adopción de una directiva del Parlamento Europeo y del Consejo sobre la armonización de los requisitos de examen de los asesores de seguridad para el transporte de mercancías peligrosas por carretera, ferrocarril o vías navegables interiores ( C5 - 0208/1999 - 1998/0106 ( COD ) ).
Fui a los grandes almacenes con vistas a comprar un regalo.
El portero de reserva de Watford, Mel Rees, se ha unido a Southampton en un préstamo de un mes con vistas a una transferencia permanente.
Por lo tanto, se invitó al CET «a asumir esta responsabilidad y a entablar conversaciones con los demás intereses interesados, con vistas a llegar a un acuerdo lo antes posible».
Se le mantendrá en prisión preventiva durante tres semanas con vistas a la imposición de una pena de privación de libertad.».
No se examinan con miras a una evaluación que podría requerir ajustes en los conceptos de diseño del programa de estudios para acomodarlos.
Hinde House fue una de las diez escuelas integrales abordadas en el primer año con miras a la puesta en marcha de una asociación escuela / industria.
La demanda puede ser anunciada en uno o más periódicos si la demanda es para el pago de una suma debida en virtud de una sentencia u orden y el acreedor sabe o cree que el deudor se ha fugado o se mantiene fuera del camino con el fin de evitar el servicio y no hay perspectivas reales de que la deuda se recupere mediante cualquier acción de ejecución.
Todo esto acerca de la doctrina de Descartes de que la mente y la materia son dos sustancias causalmente relacionadas, acerca del modelo maná → quejas para hablar de los objetos de la percepción, y acerca de la doctrina empirista sobre cómo el lenguaje es significativo, ha sido con el fin de entender por qué Locke no podía reconocer la existencia de las apariencias epistémicas de los objetos.
Pero su efecto fue poner serias dudas sobre la política de asociación y acelerar las negociaciones con el GPRA con vistas a la independencia total.
