Durante unos momentos se imaginó la escena como gerentes oscuros - adecuados con caras sombrías esperados con el aliento bated para el hombre que podía intervenir y salvar a la compañía...
George se acostó con aliento hasta que oyó que el taxi giraba al final de la calle, y luego saltó de la cama.
Esperé con un poco de aliento para que esta declaración fuera interpretada de alguna manera con tacto, como, ‘¿Podrías por favor revisar tus cifras ya que las mías están en desacuerdo con las tuyas?’
Boxeo y Las Vegas, unidas en matrimonio muy impío, están esperando con aliento batted y pesadamente cebos boletos de apuestas para el resultado de una lucha que se puede casi confiar en para restaurar algo de credibilidad a la división de peso pesado.
Desde julio en adelante, la ciudad de Whaddon había esperado con aliento.
Entonces, no había nada más que hacer excepto volver a trabajar en la sala de corte en Paramount, donde estaba trabajando las 24 horas del día en The Two Jakes, para el cual el mundo del entretenimiento de la película estaba esperando con aliento bateado; porque a pesar de todo lo anterior hace fascinante lectura para todos intrigados por la realeza pop de Hollywood, especialmente uno tan colorido y mercurial como Nicholson, es la mera trivialidad, el abrigo de brillo y brillo, que esconde el verdadero Jack Nicholson...
Esperaremos con aliento a la discusión del Partido Laborista Escocés sobre la defensa en su próxima conferencia.
Ni Bradford ni Birmingham lamentan haber entrado en el comercio turístico: la industria espera con calma para ver cómo va Swindon.
Los banqueros de inversión esperan con calma las mesas de la liga de fusiones y adquisiciones, aunque el vínculo entre un alto rango y la rentabilidad está en algún lugar entre lo suelto y lo inexistente.
Yanto esperó una respuesta a su oferta con un poco de aliento.
Él y la orgullosa mamá Christine estarán esperando con aliento mientras Will Carling anuncia a los ganadores en una ceremonia especial en el Howard Hotel.
Nutty esperó con el aliento palpitante, sin atreverse a mirar las uñas, tratando de parecer aburrido y el mundo - cansado.
Los servicios COMERCIAL viewdata dirigidos a los clientes nacionales están empezando en los EE.UU. a finales de este año, pero no está claro que el público esté esperando con el aliento pulsado.
Así que ahora espero con un poco de aliento.
Recibida por el rey y la reina mientras hacía su entrada, ella se encorvó profundamente, y esperó con aliento murmullo por lo que pasaría después.
