Su mano derecha acarició el palo de engranajes mientras su mano izquierda constantemente jugueteaba con las perillas en el cassette de radio, asegurando que el carro estuviera inundado con un flujo continuo de heavy metal.
Al descargar la frustración de un invierno en poco más de una hora, los asesinos 57-bolas de Mark Ramprakash en Grace Road, el más rápido para Middlesex en cricket de un día, habían florecido con perillas.
Pero él no iba a retirarse tácticamente este maldito momento de la follada, no señor, no con perillas de bronce en...
En consecuencia, el fascismo iba a emerger en Gran Bretaña en la década de 1920 como una supuesta imitación del ejemplo de Mussolini en Italia, aunque en realidad era poco más que ‘conservadurismo con perillas’, en la definición gráfica de Arnold Leese de los fascistas británicos.
Comentarios como ‘una historia de abuso infantil es a la vez de cadera y horrible, la declaración del rock'n'roll con perillas en’ no animan a otros hombres a discutir el tema, ni tratan este tema con la seriedad que merece.
Tipo de restauración con perillas en
¡Hola!lectores con perillas puestas, te pueden decir la duración del reinado del Emperador Hirohito hasta el segundo.
Gordo y perezoso tú mismo con perillas de latón.
