Finalmente, el Comité se marchitó en la vid; su última referencia resultó en el 18o informe del Comité sobre la conspiración para el fraude en 1986.
El excelente discurso en las sesiones sobre el amor y la comprensión, dar y tomar, comenzó a marchitarse en la vid.
En la primavera de 1956, tanto Londres como Washington decidieron que todo lo que podían hacer por el momento era permitir que la oferta de Asuán "se marchita en la vid".
Es imperdonable dejarlo marchitar en la vid.
Como punto de partida para un sistema operativo abierto con todas las funciones, apenas se podía mejorar la VM, pero IBM, con su sabiduría, vierte dinero en el MVS y permite que la VM se marchite en la vid.
El enfoque Holfordiano del diseño cívico se marchitó en la vid y el funcionamiento de la planificación en su mayor parte recayó en un sistema burocrático mucho más mundano basado en la elaboración de planes y el control del desarrollo, guiado por la adhesión a los valores normativos y la adhesión a los criterios científicos — irónicamente del tipo que el equipo de Holford en el ministerio había elaborado.
