LESTER Piggott y otros tres jinetes llegaron ayer a un as de muerte cuando un avión de la RAF perdió su avión a sólo seis pies.
Una vez, llegué dentro de un as del final
El nacionalismo árabe llegó dentro de un as del derrocamiento del rey Husayn en Jordania, y la aceptación de este último del programa de reasentamiento del OOPS, que también implicaba un acuerdo con Israel sobre las aguas del Jordán, podría haber inclinado la balanza contra él.
Me metí en un as de abofetearla.
‘ ¿Me querías, Myra?’ preguntó con tanta calma como si hubieran estado discutiendo el clima y no dentro de un as de hacer el amor o la guerra.
USUARIO AMIGADO vino dentro de un as de una fortuna francesa ayer cuando el Arco fue arrebatado lejos de ella en la sombra del puesto ganador.
‘ ¿A quién estás tratando de engañar?’ se burló, y de alguna manera parecía saber, aunque ella no lo sabía, que ella había estado dentro de un as de responder a él.
DAGENHAM y Redbridge fueron dentro de un as de perturbar a sus vecinos de la Segunda División de Oriente en la FA Cup, eventualmente bajando 5-4 después de dos veces liderando por un margen de dos goles.
‘ Ningún jugador... ha demostrado mayor capacidad para retener la posesión de la pelota... sus pases son invariablemente exactos y llegan a un avance para que este último pueda avanzar rápidamente’ elogió a un escriba del Palacio en 1913, cuando H.H. (como se le llamaba popularmente ) se había convertido en nuestro capitán del club — de hecho fue mientras Harry era nuestro patrón que tuvimos nuestra mejor temporada de la Liga del Sur y fue dentro de un as de ganar el Campeonato en 1914.
