Nathan y yo traemos la parte trasera, y pronto estamos solos, con Nathan enterrado debajo de la cubierta de trineo de nylon.
Las tribus del norte, Dan, Asher y Neftalí, levantan la retaguardia.
Un mayor y un capitán vinieron apresuradamente a la escena, el teniente Keith trayendo la retaguardia.
Ellos avanzaron, Joseph Ritter trayendo por detrás, Hay y Vass a ambos lados del freno de Johnson, el gran hombre claramente asustado.
El resto de su grupo levantó la retaguardia, acosando y acosando a Ranulf, quien dio lo mejor que pudo con una corriente de juramentos ingleses obscenos.
Trayendo la retaguardia, Bishop frunció el ceño pensativo.
Propulsados hacia adelante por las tías chilliantes, que estaban trayendo por la parte trasera, tropezaron, cayendo sobre las ollas y sartenes y chocando contra las teteras colgantes, dejando caer sus sacos y gritando y haciendo generalmente el alboroto más satisfactorio imaginable.
El Sargento de Tropas Haines levantó la retaguardia mientras los asaltantes se dirigían hacia el puente de la cerradura de la entrada vieja ('G') pero primero tuvieron que girar hacia el norte alrededor de los edificios al este de la cuenca.
El líder avanza hacia el ascenso, la búsqueda de rutas y la salvaguardia del partido, y sube la retaguardia en descensos empinados para proteger al equipo desde arriba.
La familia musical de Armagh;Gerry McKee es de Antrim pero ha pasado toda una vida tocando su mandocello en Clare;Liz Doherty de Buncrana está en el violín, y al subir por la parte trasera está el bateador de Bodhran de Wexford Frank Torpey.
En esta ocasión fueron acompañados en las últimas etapas por Pagon y Sellwood, las dos damas británicas'K1s, también la crianza de la parte trasera de su clase.
A la insistencia de Carole habían escalado la larga escalera de metal que llevaba dentro desde el techo de la nave hasta la cima de la torre: Enrique fue primero, Amaranth segundo; por algún accidente de destino, David siguió en sus talones, dejando a una Carole indignada para subir la parte trasera.
Luib y Belig subieron por la retaguardia, y los dos lobos lanzaron al lado.
Habían viajado no más de unos pocos cientos de metros —el líder kurdo, la Srta. Logan que llevaba la retaguardia— y estaban cruzando una zona de chillidos rudos, un descenso más cansado que peligroso, cuando la Srta. Fergusson cayó.
Oliver, luciendo aburrido, subió por la parte de atrás.
Miss Fergusson, sombrilla en alto y pistola en su cinturón llevó el camino con la pisada segura de los justos; Miss Logan, colgando su bolsa de limones, luchó para mantenerse al día a medida que el terreno se hizo más precipitado; su guía kurdo, cargado con equipaje, levantó la parte trasera.
Diablo de Lamborghini trae la parte trasera con 9 y 14mpg respectivamente.
Trayendo por la parte trasera estaban los tres amigos de Rocky, Chuck, Jube y Red.
Trayendo por la parte trasera.
Después de recorrer un par de cientos de metros sobre terreno abierto, el camino entró en un bosque muy espeso, y aquí hice que los hombres caminaran por delante mientras yo subía por la parte trasera.
En las licitaciones competitivas obligatorias, el Gobierno se limita a levantar la retaguardia y a garantizar que las autoridades locales que aún no se hayan aprovechado de esas técnicas alcancen el nivel de las mejores.
Tommy Drennan y el Sr. O'Donnell vinieron después y estaban buscando a dos para subir por la parte trasera.
La diferencia en las probabilidades de registro da exactamente el mismo orden de rango que la relación de proporciones hizo : las escuelas privadas ( HMC entonces no - HMC ) son los más exclusivos en términos de la selección de clase de servicio en lugar de los niños de la clase trabajadora, seguido por las escuelas de subvenciones directas, luego las escuelas de gramática, escuelas integrales y escuelas técnicas, con los modernos secundarios que levantan la retaguardia.
En términos de valoración, Quarto trae la parte trasera.
El TA subir la parte trasera, vestido con sus pantalones ligeros, botas y camisas; muchos miembros del personal y Regular recluta desea que estaban vestidos de la misma, ya que el sol es alto en el cielo y su vestido No 2 es algo cálido.
Los comerciantes vinieron después, hombres y mujeres, luego una prostituta; un mendigo levantó la retaguardia, estas figuras alegóricas que representan las gradaciones inevitables de la decadencia.
Sacando la retaguardia de esta pequeña pero poderosa reunión estaban los miembros de la Familia Li: primos y tíos, esposas, concubinas y parientes cercanos, cien en total.
Grant levantó la retaguardia, usando sus brazos sólo para subirse por la cuerda.
El Líder, siguiendo en la pista de los caballos, fue algunos pasos por delante escaneando el bosque en cualquiera de los lados; detrás de él siguió Hugh, caminando cerca del lado de Marian; aún más atrás, juntos pero con la anchura de la pista entre ellos, eran Miguel y el hombre delgado; y la elevación de la parte trasera era Grulla, el joven que había corrido después de los caballos.
Junto con Toby Freely, el joven de cara fresca que había estado sentado al lado de Tom Tedder, ella levantó, modestamente, la retaguardia del éxodo.
Tal vez sea apropiado que el Departamento de Servicios y Comunicación ponga el reverso en este grupo de presentaciones, porque una de sus prioridades clave es proporcionar un servicio de apoyo profesional coherente a la organización en su conjunto.
‘Trumper, seguirás, y Prescott subirá por la retaguardia.’
Fueron seguidos por otra pareja, David y Patricia North, con Frank Sinatra trayendo la retaguardia.
Tanto el informe de la Confederación de la Industria Británica/Estrategias Empresariales sobre la confianza de los consumidores como la investigación de la indemnización comercial sobre los fracasos de las empresas muestran a Escocia que saca la retaguardia si, como se esperaba, la economía sale de la recesión en 1993.
La banda de Whaddon y Mitchley Scouts and Guides se abrió paso a lo largo de la calle High, seguida de seis jovencitas con pompones mortíferos — los Mentle Motors Majorettes — y que subieron por la parte trasera, el minibús Reg Pybus'Bedford, en el que, abarrotado como sardinas, el nuevo equipo se sentó invisible detrás de las ventanas altamente al vapor.
Bigwig pidió subir por la retaguardia.
La inconfundible figura del inmaculado capitán Trentham trajo por la parte trasera.
Las torres normandos — Entrando a través de ellas es fácil imaginar a los Caballeros de la Edad Media que salen a la batalla, banderas volando y una multitud de arqueros y halconeros que levantan la retaguardia.
Trayendo la retaguardia de nuestro partido de repente me sobresaltó una conmoción por delante.
Las dos plataformas que llevaban por la parte trasera, giraron alrededor en un círculo completo, e invirtieron para sentarse lado a lado a unos treinta yardas de la puerta principal.
Stephen llevaba la pequeña barbacoa portátil y carbones, mientras que James trajo por detrás con la caja de hielo llena de comida, vino y cerveza de Banks locales.
Como sabrán los colegas que están involucrados es sólo acerca de la única industria en el sector de los materiales de construcción que no ha hecho algún tipo de oferta de pago en esta ronda actual que está muy por arriba de la retaguardia y estamos decididos a utilizar la fuerza industrial que tenemos para cambiar la postura del empleador de lo contrario estamos muy preocupados de que el misionero de negociación nacional, este será su knell de la muerte, ya que tendremos que recurrir a la negociación salarial local, por lo que la respuesta corta es E C C er, se votará en lo que se refiere al G M B sindicato y, er, T & G están votando para la acción industrial para tratar de cambiar la posición de los empleadores.
