Barcos como este no son cosas de un pasado tenue, había barcos de pasajeros de primera clase que navegaban en el Australian corren dentro de la memoria viva * y hay almirantes vivos que por primera vez salieron al mar en barcos de vela de madera.
En Australia, el tilacino, o " lobo " marsupial (llamado a menudo lobo de Tasmania porque sobrevivió en Tasmania por un poco más de tiempo que en Australia continental), se extinguió trágicamente dentro de la memoria viva, masacrado en gran número como una " plaga " y por " deporte " por los seres humanos (hay una ligera esperanza de que todavía pueda sobrevivir en partes remotas de Tasmania, zonas que ahora se ven amenazadas de destrucción en aras de proporcionar " empleo " a los seres humanos).
Está registrado que dentro de la memoria viva los fabricantes de cestas de basura y curtidores los utilizaron, y que turba, forraje y implementos agrícolas han sido almacenados allí.
Durante la guerra franco-prusiana de 1870-1801, en 1914, todavía en memoria viva, París había sido asediada durante cuatro meses y obligada a rendirse.
Dentro de la memoria viva, como la mía, por ejemplo, era posible marcar números comenzando D.O.U....
Tusser lo llamó el goef, y podemos estar seguros de que, como la palabra, el diseño del propio granero y la obra que se llevó a cabo en él apenas había cambiado desde el siglo XVI a dentro de la memoria viva.
Los maoríes de Nueva Zelandia estaban fabricando hachas de jade, casi en memoria viva.
" ¿Quién comprará mi lavanda? " es un grito callejero dentro de la memoria viva, y racimos de lavanda todavía se venden ocasionalmente de puerta en puerta en aldeas inglesas y distritos rurales.
Vivimos en el crepúsculo de un mundo urbano ‘excedido’; un mundo que, incluso dentro de la memoria viva, dio a los ciudadanos de una pequeña ciudad como York la opción de beber en un pub diferente para cada día del año.
Aquí, tal vez, dentro de la memoria viva, los ritos antiguos fueron promulgados y todavía pueden ser otra vez.
La Iglesia nacional no escapa del todo a la responsabilidad de esta situación; dentro de la memoria viva el obispo de un mayor ver que se sepa que no estaría disponible para oficiar en los servicios el Viernes Santo, ya que tuvo que comenzar la carrera en barco en su vieja escuela.
Debe haber sido el habitante más conocido y célebre de Baldersdale — excepto Hannah Hauxwell, por supuesto — en memoria viva.
Historias y leyendas pueden haber ofrecido algún tipo de introducción al pasado más lejano, pero bien puede ser necesario utilizar una de las unidades de historia locales diseñadas por la escuela como una unidad " puente " para trabajar hacia atrás en el tiempo, en una serie de saltos, con el fin de puentear el abismo entre la historia dentro de la memoria viva (que habrá sido el foco natural para mucho trabajo en la Etapa Clave 1) y períodos distantes como la edad de los antiguos egipcios o romanos.
Estos siguen ocurriendo y, en última instancia, no hay una clara distinción entre cuentos populares de origen desconocido y relatos de acontecimientos que han tenido lugar dentro de la memoria viva.
A partir de una esquina, Helen comenzó a levantar las prendas de las clavijas y las dejó caer en el suelo en un montón — un mack de su padre, algo de Edward no lleva en la memoria viva, una chaqueta de pana muy antigua de Dorothy, también sin usar durante muchos años.
Es sorprendente recordar que entre las guerras, y bien dentro de la memoria viva, la capital del entretenimiento del mundo fue Shanghai, conocida como Las Vegas de los años treinta: los hoteleros y empresarios trajeron una empresa de producción de riqueza a la población local y de divisas al país, también.
En 1975, ríos noruegos como el Tovdal, famoso por la pesca de salmón dentro de la memoria, estaban convirtiendo ácido y perdiendo sus peces y otras vidas.
