Ahora que Bernard dejó la acción industrial a otros, el corazón había salido del trabajo del personal - para - gobernar y se reanudaron las relaciones normales.
200 trabajadores de oficina del hospital de todo Oxfordshire, que están trabajando para gobernar, han votado para suspender su acción.
Por ejemplo, puede dar instrucciones a sus miembros de ir - lento o trabajar - a - gobernar o puede llamar a huelgas selectivas (en las que ciertos grupos de trabajadores dejan de trabajar por un período de tiempo determinado ) ; o todos los miembros del sindicato pueden ser llamados a una huelga de un día.
Y creo que era, estábamos dispuestos a volver a trabajar y continuar las discusiones, aunque sin ganar ningún bono porque estábamos trabajando para gobernar en ese momento, pero fue lo que sucedió en la cantera que realmente inició la huelga, cuando despidió a la fuerza laboral porque nos estaban ayudando, o uniéndose a nosotros en acción compasiva, usted sabe que había un bloqueo allí, así que creo que aceleró las cosas considerablemente.
Así que todos pensamos, vamos a trabajar para gobernar un par de semanas, las cosas se arreglarán y todos volveremos a la normalidad.
La ULA ya está preparando planes para votar a 110 profesores más sobre un posible trabajo para gobernar.
¿Cuál fue la reacción cuando decidiste que trabajarías para gobernar?
La diferencia entre 1978 y ahora es que el personal de ambulancias no está en huelga, sino que están trabajando para gobernar y responder a todas las llamadas de emergencia.
Los funcionarios de la prisión de Bullingdon, cerca de Bicester, comenzaron su trabajo para gobernar anoche.
Creo que casi a diario hubo discusiones entre nuestros dos administradores y los propietarios de canteras sobre los niveles de producción, los objetivos esperados, el aumento de la producción y todo esto, y creo que ustedes saben a través de esas discusiones diarias que dimos a conocer nuestro lado del argumento y le dijimos que trabajaríamos para gobernar si las cosas no eran adecuadas y si no nos gustaba.
Convocamos una reunión de lodge antes de la licencia anual, cierre anual, y en esa reunión de lodge las tres canteras acordaron ir en un trabajo para gobernar a partir de la reanudación del trabajo, que es la segunda semana de agosto.
Pero, por otra parte, sólo estábamos trabajando para gobernar, estábamos trabajando por normas y reglamentos establecidos en diversas leyes y acuerdos negociados.
Cuando empezamos bien estábamos en problemas en York cuando en ese momento íbamos en el sistema lento de ir ya sabes, no produjimos mucha pizarra estábamos en el trabajo de ir a gobernar.
En muchos lugares " trabajo - a - gobernar " estaba a la orden del día.
Los maestros de escuela, los trabajadores del poder, los ingenieros de correos, el personal de la Casa de la Moneda Real y las secciones de la industria de periódicos estaban entre los que golpearon o trabajaron para gobernar en un intento de romper la política de remuneración.
‘ Estamos votando al resto de nuestros miembros en una votación de trabajo a gobierno, pero pasaremos a una votación de huelga si eso no obliga a un cambio de opinión.
La gerencia comenzó ayer a suspender al personal de ambulancia en represalia al trabajo para gobernar las tácticas de los sindicatos.
La administración comenzó ayer a suspender al personal de las ambulancias en represalia por la labor de los sindicatos para gobernar las tácticas.
