No hubo diferencia significativa en la manera en que sí y ninguna respuesta aumentó sobre el tamaño del conjunto de memoria.
Ahora bien, habiendo dicho que la respuesta es sí y no, por supuesto, parte de la razón del sí y el no es que hay una gran superposición entre la política nacional y la política exterior.
Bueno, sí y no.
El lector de discursos ha obtenido información precisa a través de «sí» y «no» respuestas a preguntas específicas.
Kurz pronunció un débil grito, entre sí y no.
La respuesta a esto es ‘ sí y no, es una cuestión de intención, pero no es una cuestión de una ley especial de fideicomisos.
Erm mm, no, usted acaba de jugar, bueno, usted sí y no, quiero decir que yo er usted, usted, usted era ge que estaba recibiendo en prai el equivalente a treinta libras por barril de descuento erm, que es probablemente tanto como usted podría er er, en una casa gratis cualquiera, er excepto que usted tiene, ya sabes, quince, veinte mil libras por adelantado como un pago a usted.
La razón por la que dices sí y no es que todo el mundo desea la Navidad es el ideal y perfecto y todo el mundo se reúne, pero hay tantas personas que no están en esa posición, y por lo tanto, hace hincapié en aquellos que no lo están.
‘ Bueno, sí y no.
Hay dos cajas debajo de esto con SÍ y NO.
Bueno, sí y no, erm, cada cuerpo que parecía involucrarse allí parecía haber algo extraño que faltaba
Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice " Sí " y " No ".
‘ Bueno, sí y no, Usted sabe el dicho: ‘ El pescado se ha ido, pero el olor permanece.’
Sí, y no.
Bueno, sí y no realmente, todo está relacionado con D N A y la división celular y realmente están entrando en diferentes tipos ahora de cómo está ocurriendo el cáncer.
Sí y no.
Bueno, sí y no.
Bueno, sí y no.
Aquí estás, arruinándote en tu habitación, dando sólo'sí' y 'no' para las respuestas, causando a tus padres un montón de problemas innecesarios y descuidando - menciono esto sólo de paso - descuidando tus deberes de negocios de una manera increíble.
El 14 de abril Kaunda dijo a Radio Zambia que, en vista de las experiencias de Zambia en los primeros años después de la independencia, cuando más de un partido había funcionado, "la cuestión de si el sistema multipartidista resolverá los problemas de Zambia es un sí - y - ninguna situación que debe considerarse con mucha cautela ".
Hice tres abiertas, tres limitadas, y tres sí y ninguna pregunta.
Ah sí y no
Bueno, sí y no.
Por un momento ella no le respondió; entonces, apoyándose en sus codos en el asiento de la silla, ella dijo: "La respuesta es, sí y no."
‘ De nuevo se podría decir que la respuesta es sí y no.
Sí y no.
‘ Bueno, de nuevo, sí y no.
Yo estaba irritado porque todo lo que conseguí de él fue sí - y - sin respuestas.
Bueno, sí y, sí y no.
Durante las dos semanas siguientes su discurso mejoró y comenzó a usar algunas palabras más simples, pero posteriormente " apareció un bloque en su discurso " y sólo dijo " aw - caw y " sí " y " no ".
