Durante siglos los padres indulgentes habían enviado jóvenes sangres para recorrer Europa con la esperanza de que regresaran cultas, educadas, sus modales refinados y sus libretas de direcciones llenas de contactos útiles, pero la de Cook fue la primera gira en grupo por países europeos organizada por un agente de excursiones.
Pero Kit no estaba teniendo un poco de sangre joven reemplazar sus premios femeninos.
Pero once años de estar en el desierto internacional requiere algunas revisiones y hay señales definitivas entre sus jóvenes - sangres que giran como ésta pronto restaurarán el orgullo.
El ruido en la taproom se calmó por un momento, incluso los granjeros en la esquina borracho discutiendo sobre el precio del trigo; dos harridans de la ciudad chillando unos a otros sobre un barril al revés; y un grupo de sangres jóvenes, elegantemente vestidos de sedas costosas, ruidosamente enrollar antes de una noche en la ciudad.
Se afirmó que había unos 350 miembros en Sheffield, ‘50 vestidos de uniforme’, y en Harrogate los fascistas ‘parecen limitar su atención a los miembros más jóvenes del Partido Tory, particularmente a los interesados en los jugadores de deportes, rugby y golf (el tipo bullicioso de sangre joven).’
Erm también queríamos implementar un plan er y esta es una situación en curso de admitir er sangre joven a la asociación durante un período de erm cinco años o así, de nuevo es un programa en marcha
La evocación atmosférica de Anny Evason de la Piazza del Erbe, con sus salamis, pollos vivos, barrow de frutas y mesas de café, está espectacularmente arruinada mientras las jóvenes sangres van a ella en la primera de las peleas convincentes de Terry King.
Apóyate sobre el parapeto para ver a las jóvenes sangres en el río aspersando sus caballos para la feria.
El francés despiadadamente forzó a las jóvenes sangres en el sofá a hacer sitio para él a su lado.
¿Fue el énfasis de Crook Labour Coun Olive Brown en la necesidad de sangre joven y nuevas ideas un pequeño desliz o sólo una petición directa para los miembros?
Si Estados Unidos realmente ha roto su tradición del alma con un desinfectado, fácil escuchar —me atrevo a decirlo— imitación alma, parece irónico, pero sin embargo bienvenido, que las leyendas del alma de mañana puedan provenir del crisol musical de Gran Bretaña —donde las jóvenes sangres están, para mal citar a James Brown, ‘hablando’ fuerte y diciendo ‘algo’.
Bueno, esa volley de 25 yardas hace que sea dos - cero a la sangre joven.
Nosotros, necesitamos la sangre más joven porque tú, tú hablas y dices bien ¿cómo estás tú y oh mi pierna está mal, mi pierna ha sido terrible esta semana y no puedes muy bien pedirle a esta gente que vaya a hacer campaña en las calles, ¿verdad?
Lloró y tembló, y mi joven sangre se mezcló en sus chuletas esclavistas con saliva juguetona y moco de ojos gruesos mientras se desviaba y miraba temblorosamente y suplicando a mi padre, quien lo recogió y lo estranguló.
La secuela, en la que los jóvenes de la noche de Derby y Oaks recibieron su repugnancia, fue que fueron distraídos de sus otras responsabilidades por una audiencia de jurado de cuatro días que los encontró culpables de procedimientos amotinados, pero no de intenciones amotinadas.
‘ Eres una sangre joven,’ le dijo, ‘ puede que te guste.’
La carrera ha estado gravando a las jóvenes sangres desde el siglo XVII.
