Brownie puntos para las agallas, si es cierto ; pero la confianza pública no va a ser restaurada en la integridad de la información oficial a menos que se ve que es adecuadamente independiente de la máquina del gobierno que ahora está ejerciendo sus presiones inadecuadas a puerta cerrada.
Estas son recomendaciones de un grupo de trabajo conjunto D de E de la asociación de autoridades locales erm y son casi increíbles para nosotros a considerar y sólo puedo suponer que el que debemos recordar que esto es realmente una respuesta a lo que llamo la última compresión de Heseltine que era la idea de alcaldes ejecutivos y por lo tanto en un sentido labio servicio que tiene que ser pagado en algún lugar a lo largo de esas líneas, pero se recomienda que pensamos seriamente en el gobierno del gabinete de gobierno sobre comités de partido único y no puedo imaginar cómo nadie en sus mentes correctas argumentaría ahora que el gobierno del gabinete cuando ven lo que el gobierno del gabinete conduce en Westminster y lo que de facto el gobierno del gabinete conduce en consejos gobernados mayoría arriba y abajo del país erm, hay un creo que un er er brownie engañoso señalar la idea de restricciones relajadas a los subsidios de los miembros pero los miembros deben darse cuenta de por qué eso está allí.
Sin embargo, es probablemente una simplificación considerable creer que simplemente creando una situación familiar en la que demostrar un producto, automáticamente ganar cualquier punto Brownie.
Shah quiere deshacerse, de una vez por todas, de la sospecha de que la energía solar es sólo una tecnología marginal que resulta ganar puntos BP brownie de los ambientalistas y los gobiernos de los países en desarrollo.
Brownie apunta, sin embargo, para la radio del reloj, la plancha y los albornoces... si no para la calefacción, que consiste en un convector Dimplex - cum - noche de almacenamiento.
Y aunque el ‘workerismo’ estaba en declive cuando Hayling apareció en la puerta del oficial de personal de Langley, ganó muchos puntos brownie entre los camaradas al convertirse en un miembro ‘verdadero’ del proletariado.
No solo tiene la oportunidad de ‘ extender ’ sus alas tespias, sino que ganará puntos en el brownie de Hollywood por llevar una barba astuta de estilo Harrison Ford.
‘ Así que lo que yo diría, si tuviera que darme un punto brownie, sería que le permití ver que podía trabajar activamente con la situación.
La línea de fondo es la forma en que suena, y es aquí donde el CD3 Ariston acumula la mayoría de sus puntos brownie.
Si John Major, o cualquier otra persona, pudiera impedir que el garaje local se sobrecargara o estuviera por debajo de su rendimiento, o alentara una política de aperitivos menos uniforme y de precio más bajo en los pubs, sin duda ganaría puntos brownie de algunos votantes.
Las inversiones de fondos de pensiones en todo el país ascendieron a miles de millones de libras, y al ayudar a los inversores de News el domingo podrían conseguir muchos puntos brownie, y encontrar una manera posible de acceder a esta fuente de dinero emocionante y poco explotada.
De hecho, has conseguido muchos puntos de Brownie con el Presidente, trayendo sus preciosos clubes de vuelta.
El gerente de los Wanderers, Phil Neal, tiene algo que hacer antes de que pueda esperar ser tan honrado, pero recogió varios puntos brownie después de la actuación animada de su lado.
No se nos conceden puntos extra de Brownie en el cielo por vivir una vida llena de sufrimiento, ni por uno que es aburrido y triste.
Bueno, como se puede ver en esa diapositiva, una primera mitad mucho mejor con cuatro de nuestros, cuatro de cada seis de nuestros negocios consiguiendo puntos brownie, especialmente periódicos y la banca mercante.
¿Existen «puntos de brownie» para la cooperación?
Al incluir el interruptor de pies y tener velcro en su lugar dentro del amplificador Fender ganar más puntos Brownie.
¿Qué son las feministas modernas, deshaciendo ajetreadamente los sistemas de género, estableciendo sistemáticas de feminismo y luego, por decirlo así, adjudicando o reteniendo puntos de Brownie por su cumplimiento u omisión?
Ganó muchos puntos brownie, por ejemplo, cuando la compañía anunció su récord de pérdidas provisionales de 45,1 millones de libras y luego reveló planes para vender la mayoría de la división de ocio.
Quiero decir, si pones cosas que no estaban en las conferencias y es relevante quiero decir que son muchos puntos brownie, ¿sí?
Supongo que estaba tratando de ganar un par de puntos brownie de mala vida, para poder ponerme al día con el pedigree criminal de Steve y Paul.
Francis llevó a Andy Sinton y David Bardsley a QPR y le dio a Les Ferdinand su primer debut en equipo, pero dijo:'No quiero tratar de recoger puntos de Brownie para lo que QPR están haciendo ahora.
