¡Dilo todo, joder!
Y lo han hecho absolutamente enculado todo al respecto.
Tendrás a todos enculados.
Pero, cuéntaselo, muchacho, soy un aprendiz rápido, así que no creas que puedes tirar la lana o sentarte en tu gordo culo haciendo todo eso.
¡Pero otra vez, una semana podrías, un mes podrías tener un mes él podría darle eso y encular todo el mes siguiente!
¡Esta es la primera vez que creo que nos hemos sentado y hecho la mierda durante años!
Tienes todo negro, Barbra.
‘ Ella está disfrutando de toda la gloria,’ dijo un hombre, ‘ pero todo tenía que ver con ella.
Viviendo aquí en la naturaleza de Geordieland no suelo averiguar mucho, excepto lo que hay en la prensa nacional (en otras palabras, encula todo).
Sólo lo vi unas cuantas veces y parecía deambular por la tierra de nadie la mitad del tiempo haciendo el enculado.
Me refiero a que encula todo en casa.
, ¡todos ellos son el culo de todos Albert!
¡Cinco de diámetro es un dulce cabrón!
El problema con ‘ Native Place’ es que está absolutamente mal.
No, tú lo harás todo.
¡Es una mierda!
Ya lo sabes todo - Tal vez Appleton te gustaría saber lo que les espera a los británicos IMPERIALES — ¡Jah!
Pero entonces, sólo soy un fan que sabe todo sobre manejar equipos de primer nivel.
Todo tiene que ver conmigo, pero mi interés es entrar.
No puedo encontrar a todos.
No, todos aquí dentro.
El domingo por la noche redondea el evento con una extraña yuxtaposición de conciertos: abajo en la sala principal es Mayhem Central, donde el diseño del local es algo inverosímil, lo que significa que a menos que estés metido en la pista de baile elevada puedes ver encular a todas las bandas.
Sí, bueno, yo digo, es una de esas cosas, quiero decir, te pones mal, pero eh, pero hay mierda todo lo que puedes hacer es allí?
