Tienen que promocionarse ahora como tienen que conseguir vagabundos en los asientos como dicen.
Bueno, tienen que conseguir vagabundos en los asientos que ves.
Sólo sabe de dinero, subvenciones del Consejo de las Artes, concejales congestionados que hablan de ‘vagabundos en los asientos’.
Y se utilizan para conseguir vagabundos en los asientos.
Hablando de vagabundos en los asientos aquí.
Norman lo escuchó y dijo: ‘ No se ponen vagabundos en los asientos.
‘ Eric pondrá vagabundos en los asientos, y los quitará de sus asientos cuando empiece a jugar.
Me gustaría saber por qué esta política es que er que usted no consideró este un lugar de construcción del cuerpo para ser adecuado si no es erm es gon na poner vagabundos en los asientos y generar ingresos hacia la confianza ¿por qué no?.
Brady dijo: ‘ Él es el tipo de jugador que pondrá vagabundos en los asientos.
Desafortunadamente con tener que conseguir algunas de esas personas que no quieren venir y todo se trata de vagabundos en los asientos es el viejo dicho vagabundos en los asientos que tenemos que obtener una respuesta cómo no llegar a estos aquí en este momento en la audiencia si son personas que quieren conseguir vagabundos en los asientos o cómo saben cómo hacerlo tal vez deberían tener una reunión como esta cada mes que nunca he visto tantos de.
Cuando puedas poner vagos en los asientos, entonces puedes venir y decirme en qué vuelos quieres viajar.
‘ Me han ofrecido muchas películas solo porque los productores pensaron que pondría vagos en los asientos.
Y las mujeres que, aunque no eran exactamente feas, ciertamente no eran hermosas en el sentido de Hollywood, comenzaron a llenar las pantallas y poner un número récord de vagabundos en los asientos.
