La Sra. Bennett, todavía en Hillmarden House, Edna en Cornwall y Karen en un puesto temporal, envió cartas casi idénticas: un bebé en una cuna con muselina rodeada de pájaros azules y mariposas, la única diferencia es la desafortunada —al menos para Celia— redacción personal en Edna que funcionó, que su tan esperado paquete de alegría le traiga felicidad duradera.
Le tiró el paquete de alegría a Rex.
ESTE BUNDLE of Joy es actualmente el segundo álbum más rápido de América, detrás de "Listen Without Prejudice Volume 1" de George Michael.
