Pero como usted está decidido a vivirlo y pasar un buen rato, usted debe cuidar su salud y tratar de no quemar la vela en ambos extremos.
Él no se tranquilizó al escuchar Bruce Davidson en el pasaje alegremente observando a Catherine que ella estaba mirando un poco pálido; era sólo el aire de Londres, o había estado quemando la vela en ambos extremos?
A pesar de sus lesiones, quemó la vela furiosamente en ambos extremos; a menudo, después de una fuerte lucha de día, ruge hasta París, a 150 millas de distancia, en su enorme coche deportivo abierto, luego volver después de una noche de carrusal y beber pesada para volar una patrulla al amanecer.
Sí, es uno de los pocos médicos que aparentemente no es todo por lo que puede conseguir, parece ser un tipo genuinamente cariñoso. Quiero decir, muchos médicos que queman las velas en ambos extremos.
