Habían estudiado largas horas, ambos, habían quemado el aceite de medianoche mientras mordían los libros de texto y las calificaciones, las horas extraordinarias y las reuniones nocturnas.
‘ Espero que aprecies que estoy quemando el aceite de medianoche para llamarte esta noche,’ la voz de Lucy persistió desde su lejano país, ‘ ¡Y todo lo que estoy recibiendo son monosílabas por mis problemas!
Gracias especialmente a Sarah Tooley, Enfermera Senior del WNAS, por sus contribuciones a los menús y recetas y por su apoyo total; Rosa Fisher, por su apoyo continuo y optimismo; y a Jane Brooker, nuestra maravillosa niñera, que mantuvo a nuestros tres hijos felices y ocupados mientras quemábamos el aceite de medianoche.
Cinco mundos divididos en varias secciones es sin duda suficiente para mantenerte quemando el aceite de medianoche.
Ingrid y otros amigos leales pasaron largas horas quemando el aceite de medianoche con ella cuando se trataba del mecanografiado final.
Esta aventura difícil debe tener que quemar el aceite de medianoche...
He quemado el aceite de medianoche escaneando los áridos desperdicios de los manuales de programación de computadoras, pero al fin un editor ha llegado a una serie de títulos baratos, fácticamente sólidos pero agradables que tienen como objetivo introducir al principiante a la diversión que se puede tener con calculadoras, computadoras y grabadoras de casetes.
Quemarás el aceite de medianoche para ganarte una corteza.
