‘ Con suerte podemos salir y vencerlos, sería genial reventar su burbuja.’
¿Así que con suerte va a reventar las bonitas burbujas de West Ham?
Odiamos reventar su burbuja pero oímos que va a ser la compra de mucho más de Solaris - en - Intel.
Cuando llegó anoche estaba tan feliz por su amor y queriendo casarse con María Luisa que no pude reventar su burbuja tan pronto.
Odio reventar su burbuja real, Excelencia, pero soy libre de ir y venir como me plazca.
Pero ella se negó a permitir que la maleza de él estallara su burbuja de bienestar.
