Y, por amor de Dios, entierra el hacha de guerra».
¿No es hora de que enterréis el hacha y dejéis que el pasado sea pasado?
Siento hasta el día de hoy que él y yo no hubiéramos podido enterrar el hacha también.
Por fin, los dos jefes de las tribus indias han decidido enterrar el hacha y fumar la pipa de la paz.
Los acontecimientos de anoche llegaron apenas 24 horas después de que HOY revelara cómo Diana había acordado un pacto secreto con Charles para enterrar el hacha de guerra por el bien de las apariencias.
La Navidad parece ser un tiempo para enterrar el hacha de guerra o exhumarla para volver a examinarla.
Después de la carrera, los dos hombres se encontraron y enterraron sensiblemente el hacha.
BARONESS Thatcher y el gobernador de Hong Kong Chris Patten han enterrado el hacha.
Senna entierra el hacha
‘Dado un tono más desgastado que el tímpano de un árbitro,’ escribió (si esa es la palabra ), ‘99 no era un blanco sencillo, y cuando la temperatura amenazaba con derretir el mercurio en el termómetro, Graham Gooch apenas podría haber estado más agradecido por haber enterrado el hacha con el intrépido aviador de Hampshire.’
El capitán Graham Gooch y Gower, uno de los verdaderos ídolos del cricket post-guerra de Inglaterra, habían enterrado el hacha a raíz de uno de los partidos de jerga más públicos y personalizados del juego.
