Mi padre había comprado la granja en una subasta, a lo que resultó ser un precio inflado.
Sus bisabuelos habían vivido en esta casa; era su bisabuelo que había comprado la granja; pero de donde había venido el dinero para un inmigrante polaco para comprar una granja en esos días lejanos seguía siendo un misterio para su abuelo y, por supuesto, su padre.
Con los beneficios de sus libros hicieron lo suficiente por fin para comprar Old Vicariage Farm, junto con otros cuatro, como cooperador orgánico, en 1987.
Mientras todo esto pasaba yo estaba en medio de tratar de comprar mi granja de nuevo de un fondo de pensiones.
Compraron la granja de los últimos William Wards y construyeron el campamento allí.
Un aspecto particular que preocupa a la SSPCA se relaciona con el noreste, donde un gran número de personas del sur de Inglaterra — los llamados colonos blancos — han comprado muchas granjas pequeñas.
El embalse de 4 millas cuadradas cubriría una zona sur - oeste de Abingdon en Oxfordshire y significaría que Thames Water compraría 4 granjas y 16 casas, desviaría la carretera entre East Hanney y Steventon, ajardinaría el terraplén de 80 pies alrededor del agua, y construiría un túnel que lo conectaría con el Támesis.
En un breve informe publicado en el Financial Times del 19 al 20 de diciembre de 1992 se indica que las mujeres que fueron despedidas de una explotación de setas tras rechazar nuevos contratos que, según alegaban, habían hecho recortes en sus salarios, habían sido autorizadas por el Tribunal de Apelación el 18 de diciembre de 1992 a llevar a cabo una campaña de folletos para persuadir a los compradores de que no compraran los productos de la explotación.
Es probable que los agricultores a tiempo parcial acentuen las cifras en el intervalo de 45 a 64 años, ya sea para la jubilación anticipada o para invertir en despidos.
Los terratenientes han comprado granjas antiguas para utilizarlas como casas de vacaciones y luego han reclamado permiso de planificación para alojar a trabajadores locales, proporcionar empleo y administrar la tierra.
Vendimos todo y compramos una granja.
Sin embargo, con cuidado usted está preparado, la compra de una granja puede ser una experiencia emocionante y agitada, y siempre hay el peligro de hacer un juicio subjetivo o actuar por impulso; es aquí que los amigos experimentados son invaluables.
Había comprado una granja en Willowdale, Ontario.
Es posible saltar en el extremo profundo, comprar una granja, y enseñarse a sí mismo, aprendiendo por sus errores.
Por lo tanto, es prudente que un recién llegado dedique tiempo y esfuerzo considerables a adquirir las habilidades antes de darse la vuelta comprando una granja.
Acabo de comprar la granja y
Los ricos cultivadores de camarones luego compran las granjas a precios desechados, creando una gran falta de tierra y desempleo (ya que la cría de camarones requiere menos trabajadores que el arroz).
En marzo de ese año navegó de vuelta a Ontario, donde compró una granja, cuya tierra es ahora parte de la ciudad de Brantford.
Las ambiciones de fantasía popular se centran en este conflicto: uno es dirigir su propio negocio y el segundo es gestionar o comprar una granja.
El presidente Robert Mugabe anunció el 30 de abril que el gobierno comprará 70 grandes granjas comerciales, que cubren 190.000 hectáreas, como el primer paso en un plan para redistribuir unos 5 metros de hectáreas de tierra de propiedad blanca a negros.
Oh, sí, esto es lo que la gente de los grandes negocios, por qué van lejos por qué una de las personas de los grandes negocios solía comprar granjas.
Levítico Cauldhame, el hermano mayor de mi padre, emigró a Sudáfrica y compró allí una granja en 1954.
