La cita de la semana pasada del grupo Postern para trabajar en una recuperación MTM debería ayudar en la compra de tiempo con los bancos.
Se utilizan mucho, por ejemplo, para ganar tiempo para pensar.
Puede que empapee las cosas y consiga ganar tiempo, pero no puede superar los conflictos de clase que con el tiempo saldrán a la superficie.
Estos distritos fueron tratados casi como si una campaña presidencial estuviera en marcha; radio y televisión publicidad tiempo fue comprado; correo y blitzs telefónicos fueron organizados; altavoces de la administración Apareció y organizaciones como la Asociación Nacional de Fabricantes, la Cámara de Comercio de EE.UU., la Asociación Médica Americana y otras organizaciones que apoyan el programa de Reagan fueron movilizados.
Esta es una de las razones por las que los compradores de televisión tal vez deseen mantener una parte de sus presupuestos flexibles más allá del tiempo en el que normalmente prefieren comprometerse —pueden, por supuesto, encontrar que no pueden comprar el tiempo que quieren, pero este es un riesgo que pueden estar dispuestos a tomar para obtener un mejor precio.
Así que intentaron ganar tiempo.
Su país herido necesita tiempo y tolerancia internacional para recuperarse y, aceptando lo inevitable, está ganando tiempo con una serie de compromisos.
La propuesta de una edad flexible para abandonar la escuela tiene por objeto ganar tiempo, teniendo en cuenta los grandes cambios que deberían producirse en la enseñanza secundaria.
Suficiente para ganar tiempo.
Peter : Lo que ha hecho hoy es ganarse un poco de tiempo, sus problemas no han terminado, la señora Thatcher todavía proyecta su sombra sobre esta conferencia que todavía tiene problemas dentro y fuera del gabinete, pero que ha ganado algo de tiempo.
Tampoco necesitaba ganar tiempo para nadie.
El Washington Post comentó que "algunos políticos se preguntan, sin embargo, si el cambio de Meciar es una retirada genuina, o una maniobra táctica destinada a ganar tiempo y culpar a los checos de una eventual escisión".
Colombia y otros diplomáticos de la Organización de los Estados Americanos estaban furiosos por las disputas legalistas que la delegación de Estados Unidos ha estado usando para ganar tiempo en las reuniones de la OEA en Washington.
El rescate no es una solución a los problemas fundamentales a los que se enfrenta la eurozona; en el mejor de los casos, gana tiempo para difundir los inevitables ajustes desgarradores a lo largo del tiempo y entre las personas.
Estos serían necesarios para controlar pequeños incidentes, para cumplir los compromisos globales de Gran Bretaña, y para ganar tiempo en un conflicto total hasta que las fuerzas nucleares estratégicas de Occidente hubieran paralizado a la URSS.
En cada etapa, su esperanza era ganar tiempo para que otros encargados de la formulación de políticas pudieran actuar juntos, sólo para verse obligados a buscar formas de ganar aún más tiempo.
El 16 de mayo, cuando el Gobierno denunció el aplazamiento como un intento de los grupos rebeldes de " ganar tiempo para intensificar la guerra ", el EPRDF lanzó una nueva ofensiva contra el ejército etíope en las regiones meridionales de Wollo y Shoa septentrional, al noreste de Addis Abeba.
Oh cierto, no es Olympus y es por eso que estamos haciendo esto es en parte porque la Agencia Espacial Europea está tratando de animar a personas que no eran previamente usuarios de satélites a convertirse en usuarios de satélites y en el próximo siglo, o cuando, erm para comprar realmente tiempo de satélite comercial para ellos.
Una sección de los leales predijo correctamente que la convención constitucional propuesta era un ejercicio para ganar tiempo y que el gobierno de Westminster ignoraría sus recomendaciones tan cínicamente como había ignorado los deseos expresados anteriormente constitucionalmente por la mayoría lealista.
Pero esta política de ganar tiempo no debe ser a expensas de los jóvenes que están perdiendo en la escuela.
Fecha de cierre de las becas de escritores de este año de las Artes del Norte, la compra de tiempo o un poco de paz y tranquilidad para escribir en el Centro Tyrone Guthrie, es el 29 de mayo.
En comparación con 1.500 millones de libras esterlinas para que FGD lograra una reducción significativa de las emisiones de azufre de Gran Bretaña, era una forma barata de ganar tiempo: un año de gracia por cada millón de libras esterlinas, aproximadamente una hora de gasto para el CEGB.
Cuando un negocio se encuentra seriamente corto de dinero en efectivo a menudo puede ganar tiempo de respiración al acercarse a sus acreedores y pedir una moratoria sobre los pagos.
De tales comentarios como éstos se podría inferir que los británicos estaban ansiosos por ganar tiempo hasta que los soviéticos adquirieran suficiente energía nuclear para persuadir a Washington de ser más cautelosos.
Mejor ganar tiempo con operaciones encubiertas y el trabajo constante de la violencia, la delincuencia y la delincuencia que arriesgar el voto - poniendo en peligro la controversia.
Chris Nixon dijo que no podía imaginar que la escuela ganara tiempo en la universidad a menos que la universidad pudiera comprar tiempo en la escuela.
‘Si bien esperamos que el dinero que estamos gastando en este momento esté demostrando ser rentable, al final de cuentas la seguridad electrónica solo está ganando tiempo’, dijo el señor Banks.
El Guardián del 12 de enero consideró que Gorbachov estaba " tratando de ganar tiempo, con la esperanza de que una vez que se haya establecido el principio de secesión los lituanos pensaran seriamente en las consecuencias políticas y económicas ".
Se consideró que el estado no quiere proteger a la gente y la legislación no era más que un ejercicio para ganar tiempo (algo que la gente de West Belfast no tiene).
Simplemente estaba ganando tiempo.
El tiempo de radio y televisión fue comprado con el mismo propósito.
Había ganado algo de tiempo para sí mismo al negarse a responder a cualquier pregunta hasta que había oído la cinta.
Para conseguir tiempo para que la reforma funcione es necesario socializar el riesgo a corto plazo.
El trabajo actual, y por lo que quiero decir, usted, usted, podría decir que vamos a tomar, er dos o trescientas quejas de Londres, y comprar tiempo supongo, erm para ver si si el trabajo aquí arriba había recogido o el desperdicio natural fue o lo que sea, erm, si no subió entonces, quiero decir, a largo plazo, erm uno no podría pensar en seguir con más personal de lo que se cree que es una fórmula muy generosamente evaluado de todos modos, dice que necesitamos.
Ella se encontró disfrutando de la vista de su vergüenza y la necesidad frenética de ganar tiempo para pensar.
El tiempo de televisión se compra con bastante antelación, y está sujeto a una fecha estándar de cancelación — de ocho semanas — más allá de la cual el anunciante y la agencia no pueden dar marcha atrás en el compromiso de anunciar ( aunque en la práctica una agencia puede, en una emergencia, transferir el tiempo a otro cliente o una marca diferente ).
Todo esto descarta efectivamente la compra de tiempo en una oficina.
El día en que el parlamento de Corea del Norte ratificó un acuerdo de salvaguardia nuclear con la Agencia Internacional de Energía Atómica, el desertor dijo que el gobierno de Pyongyang estaba tratando de ganar tiempo hasta que pudiera producir sus propias armas nucleares.
También elaboró un instrumento operacional mejorado para uso ministerial a fin de ganar tiempo y distribuir los escasos recursos una vez que se iniciara una controversia.
Se afirma que este modelo de ‘ una nación / dos alianzas ’ ganaría tiempo para que el mundo se ajustara a una Alemania re-unificada, y para decidir si la OTAN y el Pacto de Varsovia aún servían para algún propósito útil.
El presidente estadounidense Bill Clinton ha descartado el referéndum como una estratagema para ganar tiempo, y se espera que presione a los europeos reacios a la acción militar contra los serbios de Bosnia.
Pero el movimiento no es un cambio de juego; sólo gana tiempo para que los responsables de la formulación de políticas implementen las duras medidas necesarias para resolver la crisis.
El apaciguamiento causado por la ceguera fue seguido por tácticas dilatorias y doble discurso destinado a ganar tiempo.
Había comprado tiempo, un lugar de descanso, un espacio.
El Washington Post comentó que "algunos políticos se preguntan, sin embargo, si el cambio de Meciar es una retirada genuina, o una maniobra táctica destinada a ganar tiempo y culpar a los checos de una eventual escisión".
Más en serio, los políticos pronto se dieron cuenta del valor de la radio y adquirieron tiempo para expresar sus puntos de vista.
Estaba ganando tiempo antes de tener que lidiar con Patrizia Valesio.
Cuando se calcula el gasto nacional, se mide inicialmente en precios de mercado, por ejemplo, el gasto total en cerveza es igual a la cantidad de cerveza comprada por su precio medio de mercado.
Así que ahí siempre te recordaré que Peter dice, siempre te recordaré estas cosas que si ganas el tiempo
En general, la investigación sugiere que en la inmediata estela de noticias inesperadas de una pérdida importante, como encontrarse permanentemente discapacitado después de un accidente de coche, la negación también puede, a corto plazo, ser una respuesta adaptativa como medio de ganar tiempo para el individuo ( Adams y Lindemann, 1974 ).
No se trata de ganar tiempo, como en el caso de una oficina, o de ser acusado internamente, como en el caso de una computadora central.
Mientras tanto, sus oponentes están ocupados sacando anuncios de periódicos, comprando tiempo de emisión y trabajando los teléfonos.
Al mismo tiempo, debemos explorar la viabilidad de la ingeniería climática, que tal vez necesitemos para ganar más tiempo para una transición sin tropiezos de los combustibles fósiles.
Incluso si las generaciones posteriores de armas de rayos pudieran proporcionar mejores escudos contra los ataques nucleares, probablemente sólo ganarían tiempo en la carrera de armamentos.
Su nombramiento como vicepresidente en abril tenía la intención de ganar tiempo.
Sin embargo, subsistía la especulación de que el Ejército desconfiaba del proceso de paz, y que creía que los motivos de la URNG estaban diseñados para ganar tiempo y prestigio internacional mientras reagrupaba sus fuerzas.
Simplemente estaban ganando tiempo, salieron con un libro blanco que no significaba absolutamente nada y ahora vemos todos los efectos de ello.
Estas transacciones ponen de relieve la estrategia más amplia de ganar tiempo.
No hay otro lugar para los aventureros, por supuesto, pero podría ganarles tiempo para usar hechizos curativos, pociones y cosas así.
Mientras tanto, la simulación gana tiempo y nos permite pasar el bastón a la próxima generación que bien puede tener que hacer frente a problemas similares.
Podría ser solo cuestión de ganar tiempo y esperar que el Almirante muriera de un derrame cerebral o algo así.
Pero también recordamos cómo eso no fue sostenido, y la cínica fijación política de los conservadores unos meses después, que por el momento ha lidiado con la crisis política del gobierno, y temporalmente ha ganado un poco de tiempo para unos pocos hoyos.
