Oh no, no por una larga, larga tiza.
No, no por una tiza larga.
No por una tiza larga.’
Bueno, yo no, no por una tiza larga y yo no soy el vagabundo que miro tampoco.
No era la forma en que todo el mundo decía un’ pensó que era, ves, no por una tiza larga.
La Luna Nueva en su signo opuesto de Escorpio el día 29 debería ser emocionante y más bien emocionante en lo que se refiere a una participación o asociación —y obviamente 1989 no ha terminado todavía, no por una larga tiza.
La Sra. Cole no es uno de los peores casos que he visto, por una larga tiza.
Y uno más inquietante en que ; demasiado inquietante por una tiza larga para mostrar en el aparador de uno para avergonzar a los huéspedes.
¡Todo lo que sabía era que no había visto al último de él por una larga tiza!
¡Lo cual no eres, no por una larga tiza! –averó, descendiendo rápidamente de la virtud indignada a mero abuso verbal.
Ella tomó asiento y dibujó un pedazo de papel hacia ella y comenzó a escribir, los Grenfells no fueron golpeados todavía, no por una tiza larga.
