Él era casi analfabeto y podía hacer sólo un discurso, que había aprendido minuciosamente de memoria.
El caso abrumador para su inclusión no fue como arzobispo ni como mártir, sino como autor de la magnífica liturgia que mantuvo unida a la Iglesia durante las tribulaciones del siglo siguiente, y sobre todo para sus Colecciones, que los anglicanos a través de cuatro siglos aprenderían de memoria como niños y recitarían cuando vinieran a morir.
Ella trató de aprender el Libro de Job de memoria, pero nunca llegó a salvo más allá del final del segundo capítulo; los dos primeros capítulos estaban en el lado apagado, sobrecargado con yugo de bueyes y ella - asnos, con Elifaz el Temanita, Bildad el Suhita, y Zofar el Naamatita, los consoladores de Job.
Se debía valorar el logro literario: se esperaba que todos los aspirantes a caballeros conocieran de memoria el Gulistan ( El Jardín de las Rosas ) y Bustan ( El Huerto ) de Sa'di ; pero lo más importante aún era la corrección gramatical : "En la sociedad el mirza [ siempre ] debe tratar de guardarse de la vergüenza de cometer cualquier error en la conversación, ya que tal inexactitud en el habla se considera una gran falta en un caballero. "
Sabía que las dos jugadas casi de memoria.
Aprendió la tabla periódica por el corazón sólo por diversión.
Este último Dina ya sabía de corazón y amado, y los sonetos; pero ahora ella era Imogen, Viola, Perdita, Portia, Beatrice, Julieta.
Como observó el polímato romano Pietro della Valle en 1640, los madrigales no se cantaban ahora a menudo, «ni hay ocasión de cantarlos, ya que la gente prefiere oír cantar libremente de memoria con instrumentos en la mano en lugar de ver a cuatro o cinco compañeros cantando con libro en la mano en una mesa como los colegiales (que ha trompo del escolaresco e dello studio)».
Todo el mundo debe elegir al menos un poema y aprenderlo de corazón.
Gran Bretaña es el líder mundial en muertes causadas por enfermedades cardíacas.
Sabían de memoria las palabras de todas estas canciones de protesta.
La lección de anoche se había enseñado a ciegas, no había manera de saber cuántos habían sobrevivido para conseguirlo de memoria.
Allí me lancé sobre la hierba debajo de los arbustos de avellana y leí la nota de nuevo, repitiendo las palabras de corazón, y luego las re-leí una y otra vez, mientras la luz del sol bailaba entre las hojas sobre las letras, de modo que se mezclaban y difuminaban ante mis ojos como flores doradas y verdes brillantes y carmesí.
Oh, ella debería haber prestado más atención a él cuando estaban cerca; ella debería haber absorbido los huecos y la suavidad de su frente y lo aprendió de memoria.
Una vez conocí de memoria un poema del ruso, Fyodor Tyuchev titulado Viesna (Primavera).
Si escuchas un texto bastantes veces llegarás a un punto en el que más o menos lo sepas de memoria, y las melodías correctas serán una especie de " arraigado " en tu ind hasta tal punto que reaccionarás tú mismo si dices el texto con la entonación equivocada.
Una frase extraña, de memoria, añadiría, como si los poemas estuvieran almacenados en el torrente sanguíneo.
Aprendimos poesía de memoria.
En la metodología, explica Rivers ( 1964 ), esta técnica consiste en aprender el diálogo de memoria, donde el profesor sugiere exactamente lo que los estudiantes deben decir tanto en preguntas como en respuestas.
Miró la tarjeta mientras entregaba el juramento, que conocía de memoria, y vio el verde incongruente de un uniforme del ejército a través del cristal de las puertas.
un breve preámbulo... para que gradualmente pueda aprenderlo de memoria.
Su madre —que Dios la bendiga— había recibido más de una chispa de él cuando fueron a la cercana Ballymahon y a la cuna de Oliver Goldsmith, pero eso fue sólo porque él ya había aprendido de memoria en la escuela todo ‘The Deserted Village’.
Se refleja en un espejo por lo que en casa parece que ha aprendido la información de memoria.
Por fin he aprendido el discurso de Gettysburg de corazón.
Había estado corriendo a través de mis pensamientos tan a menudo que lo sabía de memoria, sin embargo, ahora de repente tenía miedo de que pudiera hacer lo incorrecto!
Pero mientras continuaban bajando la colina hasta Dingle y a lo largo del camino que se curvaba alrededor del puerto hasta Ballingolin, ella estaba aún más desconcertada al oírle recitar la historia familiar a ella —la historia que ella había tomado con la leche de su madre y la conocía de memoria.
Algunos eran muy útiles — la jardinería durante todo el año estaba bien desinflada, y Dorcas conocía la Teoría Esencial para el Ingeniero Amateur casi de memoria —, pero algunos eran, bueno, difíciles, y no se abrían mucho.
Los domingos los ‘chicos del salmo’ vinieron de las aldeas para ser escuchados recitando un salmo que habían aprendido de memoria durante la semana.
Una corista endurecida, lo tenía todo de memoria,
¡Lo había aprendido de memoria pero sabía que no debía decir nada en voz alta!
Tiene pasajes enteros de Aurora Leigh de memoria, o eso parece a menudo.’
Los adultos y los hijos de la familia también aprendieron de memoria gran parte de los Evangelios y Salmos, porque, dijo Nicolás, ‘Quién sabe cómo o dónde estará antes de morir, suponga que está ciego o en prisión, y si viaja a caballo, a pie o por mar, recitando estos pasajes él tendría comida celestial y medicina con él.’
Nos lo golpeó con mucho éxito, pero cantando el Requiem de Mozart 30 años después me di cuenta de que lo sabía de memoria.
Aprendió ese poema de memoria cuando tenía cinco años.
Amaba los libros, los compraba cuando podía, y pronto sabía mucho de la escritura de poetas pasados y contemporáneos de memoria.
Para el segundo lote, puede tener otro código que yo no tengo o simplemente los conoce de memoria.
Justo antes de que nos vayamos vamos a escuchar una grabación de una canción que se ha referido a la que creo que se llama el amor más grande de todos que me han dicho que todos sabremos de memoria er esta vez el año que viene hmm erm de todos modos en esa nota si me permite darle las gracias muy, muy de hecho y le dejo con los mejores deseos para un año de cumpleaños altamente, muy exitoso.
En su día, dijo, los estudiantes estaban basados en la ortografía y habían aprendido poesía y la Biblia de memoria.
Y luego tenemos un probador de mesa para ayudarles a refrescar sus recuerdos, es como un disco y luego tienes las ranuras y luego te dice sus ocho veces y eso es bueno también, pero quiero decir que los tiene de memoria que es brillante!
¿Por qué no cuentas las palabras francesas en cursiva y ves cuántas puedes aprender de memoria?
Debemos aprender este poema de corazón por la próxima lección.
Imagine la indignidad de tratar de aprender de memoria, durante el desayuno, un conjunto de opiniones, que más tarde reclamará como propia, sobre temas tales como la política de su partido sobre el estatus amateur de la Unión de Rugby, la circuncisión femenina y la devolución de poder a las juntas regionales de arte... y toda la mañana su agente del partido enviándole mensajes urgentes que toda su campaña se está desmoronando.
Le Grand Meaulnes era corto, y lo tenía de memoria muy rápido.
Quiero decir, ¿por qué alguien cubriría una canción de Monkees que todo el mundo sabe de memoria y no hacer una maldita cosa con ella?
‘ Una de las primeras cosas que tuve que aprender de memoria cuando fui a Maythorpe House fue un poema de un inglés, Laurence Binyon.
Está tan ansioso por aprender que casi tiembla como Shep allí, que repite todo una y otra vez, como si lo estuviera aprendiendo de memoria.
Puedo recordar, antes de tomar un examen de latín en la escuela, sentarse la mitad de la noche y aprender el Inglés'cuna'de las guerras galicas de César de memoria y con la esperanza de que, cuando se enfrenta a una pieza para traducir, yo sabría suficiente latín para trabajar por dónde empezar y dónde terminar.
También tuvimos que aprender una gran cantidad de poesía de memoria, poesía que todavía puedo recordar todos estos años después.
El aprendizaje de memoria era un procedimiento estándar en la educación antigua y medieval.
Conozco la mayoría de sus historias de memoria.
A los estudiantes se les dijo que aprendieran el poema de memoria.
A una edad temprana desarrolló un recuerdo notable y pudo recitar largos pasajes de las Escrituras de memoria.
Pero al menos conocíamos a Shakespeare de memoria, especialmente a Agincourt.
Los tengo de memoria, adonde pertenecen.
Y recuerdo tener ocho, nueve, diez, once años, y conocerlos de memoria,
El único libro en toda esta casa iluminada era algo llamado Easy Cooking que pertenecía a su madre, y cuando había leído esto de principio a fin y había aprendido todas las recetas de memoria, decidió que quería algo más interesante.
Parecía haber aprendido sus líneas de memoria.
Ella conoce muchos de sus poemas de corazón.
Pueden conocer cada uno de los 17 episodios de memoria, pero The Prisoner es una serie de televisión como ninguna otra.
Los actores los aprenden de memoria y luego los ensayan masas y masas de veces hasta que suena como si hubieran "pensado en ellos".
Los nomatodos utilizan su cuerpo - líquido como medio de transporte y dependen de las contracciones de la pared del cuerpo para su movimiento ; mientras que en insectos la sangre es bombeada alrededor de la hemocoel por un corazón dorsal.
Conozco la dirección de memoria, la he escrito tan a menudo.
Ella ya sabía sus movimientos de corazón: la forma en que frotaba el puente de su nariz cuando se burlaba de ella; cómo su labio superior arrugado como se rió; su hábito de tirar de su oreja como hizo un punto que pensaba importante.
Es mejor aprender esta información crucial de memoria.
Conozco las reglas de memoria, pero no soy tan buena jugando.
Veinticuatro millas de agua tranquila precedieron al rápido, y ahora conocemos las estadísticas de memoria: una caída de 37 pies en 200 yardas, el mayor rápido de América del Norte.
Se quedó a salvo, se mantuvo caliente, y Jay dibujó los dedos adoradores a lo largo de su garganta, aprendiendo de memoria los lóbulos de sus orejas, el pecho de Lucy era tan suave y suave, Jay se sumergió en la cabeza y se chupó el pezón, en éxtasis, en oración, los dedos trazando misterio.
Una de cada cuatro muertes en este país es causada por enfermedades cardíacas.
Por ejemplo, al final de esta semana esperaré que cada uno de ustedes conozca la tabla de dos veces de memoria.
contar historias, y recitar poemas que se han aprendido de memoria ;
Practica hablar tus respuestas en voz alta, pero no las aprendas de memoria.
Henry Gunning, un don de Cambridge en el siglo XVIII, habla de un compañero de la universidad que " tenía Horace a sus dedos " — muy literalmente, porque se comprometió a la memoria de las Odas al llevar el volumen a la intimidad, obtener un poema de memoria, y luego arrancar la página para usos higiénicos.
Debido a que lo escuché tan a menudo, ahora puedo recitar el poema de corazón.
un electrocardiógrafo, es un rastreo de los impulsos eléctricos del corazón dados por el corazón y este tipo entró que nunca había tenido uno antes y estaba nervioso de todos modos, así que estoy tratando de ponerlo a su gusto y yo, yo puse, tienes que poner como una banda de goma alrededor de sus brazos y piernas y unir electrodos erm a ellos, no sientes nada, sólo estás midiendo los impulsos eléctricos dados por el corazón
Ella lo sabía con la primera nota que cantaba, ella lo sabía mientras caminaba bruscamente a través del escenario en una parodia de su habitual paso fluido, ella lo sabía mientras se veía obligada a buscar en su mente la siguiente línea de una canción que conocía de memoria.
Galsworthy era un libro conjunto: Sentí que conocía la Saga Forsyte de memoria.
‘ Tenía que aprender grandes partes de ella de memoria.
William conoce el libro prácticamente de memoria.
En química me pareció que era terriblemente empírica, tenía una sustancia inorgánica y tenía que aprender de memoria lo que hacía si la ponía en agua y la calentaba y hacía esto y lo otro.
Habiendo escuchado tantas veces, puedo recitar el poema de corazón ahora.
Aprendiendo de memoria como si fueran signos mágicos.
Ella sabía todo lo que él había escrito de memoria.
Nathan se inclinó hacia adelante, miró el paisaje que, incluso en la oscuridad, sabía de memoria y podía recitar.
el Juez, le obligará a aprenderlo de memoria.
De memoria.
Recuerdo a dos de ellos de memoria después de más de ochenta años.
Los jefes de la Universidad Brunel invitaron al talentoso niño de cuatro años, que ya puede hablar francés y conoce el Código de Carreteras de memoria, a su Instituto del Oeste de Londres después de escuchar que le parecía aburrida la escuela primaria.
Natta fue confirmado como líder del PCI durante el congreso de Florencia en 1986, pero en 1988 fue obligado a renunciar por un ataque al corazón y fue sucedido por Achille ~ Occhetto.
Para que los músculos funcionen eficazmente, corran y luchen, necesitan sangre rica en oxígeno suministrada por el corazón.
Él sabía el patrón de la alfombra de memoria, pero ahora era como si lo estuviera mirando por primera vez, tomando todo en, el diseño de los cuadrados naranja y negro.
Lo había aprendido de memoria.
Conozco cada palabra de memoria.
Travis llevó el camino a la biblioteca y, para mostrar que conocía el número de teléfono de los padres de Rosemary de memoria, aunque él la había llamado allí sólo una vez, inmediatamente comenzó a marcar.
Todo lo que tienes que hacer es aprender esta frase de corazón.
que los niños conocerán mis titulares de memoria.
En el día 28, las ratas fueron sangradas por punción cardíaca bajo anestesia general (como se describe anteriormente ).
El árbol había sido otro lugar de encuentro de su infancia, y ella conocía la corteza escamosa y el pavimento agrietado de memoria.
Comenzó a anotar pensamientos y epigramas adecuados en trozos de papel de oficina, no realmente con la intención de aprenderlos de memoria, sino con la idea de que podría ponerlos en el bolsillo de su chaqueta y tocarlos de vez en cuando durante el programa para darse seguridad, sabiendo que si lo peor realmente llegaba a lo peor podía sacarlos y refrescar su memoria.
‘ Sí, y ¿no sería bueno conseguir una estructura y... tal vez traje, algunos accesorios de todos modos y aprender los poemas de memoria, no leerlos, nariz enterrada en un libro, dejándolos fuera de su hoja suelta en el suelo, scrabbling alrededor recogerlos de nuevo en el orden equivocado.’
Esto no fue un ejercicio lúgubre: los estudiantes rabínicos sienten que cantar las palabras sagradas revela la música interior al alma y aprender algo ‘de memoria’—una frase reveladora—ayuda a uno a interiorizarla y hacerla propia.
Sabía la redacción de memoria: Intento de exportar equipo con la intención de evadir la prohibición entonces en farsa por la provisión de la orden de control de exportaciones y bienes y C & E Management Act (artículo 68/2 ), 1979... y sabía que el delito llevaba una pena máxima de siete años de prisión...
Bien, cuando empiezas tus vacaciones vienen aquí ahora años y años y años y cada año te muestro ese video, sabes que video de memoria, deberías hacerlo cuando juegas, juegas seguro, eso es todo lo que digo, juega seguro.
Anna conoce de memoria los primeros mil decimales de π.
Entonces ella pensó en la Promesa Brownie y la Ley Brownie y el Brownie Motto, todo lo cual ella conocía de memoria y había dicho a menudo en voz alta cuando cabalgaba a lo largo de las calles del campo, para que ella pudiera decirles si el maravilloso día llegara para que ella se uniera a un Brownie Pack.
A medida que el día de presentación se acercaba con las carreras de Mark contra el tiempo para completar el plan y finalizar las ilustraciones de diapositivas, Klepner lo leyó y volvió a leerlo hasta que casi lo había aprendido de memoria.
Se levantó seis libros de Euclides y álgebra a ecuaciones simples... y... aprendió todas las odas de Horace de memoria. "
Pero después de un tiempo él pronto sabía grandes pedazos de la obra de memoria y podía ocasionalmente acelerar sin mirar el libro.
‘No puedo decir realmente sobre eso,’ dijo, ‘pero —lanzando un texto aprendido de memoria— ‘aunque culpable de muchas desviaciones del marxismo -el leninismo y la legalidad socialista, Stalin dirigió la heroica resistencia de los pueblos soviéticos en la guerra anti-fascista.’
Tengo ta de memoria.
Tal vez el contribuyente a la "Geografía de Glasgow" en 1825 escrito del campesino escocés estaba en lo cierto cuando dijo: "Para el momento en que ha alcanzado la edad de diez años, tiene de memoria, como se llama, todo el Catecismo, la versión métrica de los Salmos, y es bastante bien versado en la Biblia... y para el momento en que llega a los años de madurez, a la "gran ha'Biblia una vez el orgullo de su padre, y la Confesión de fe de Westminster, ha añadido Pool, Comentario de Henry, Aaron's Rod Blossoming de Gillespie, las Contenciones Fieles de la Iglesia de Escocia, el Estado Fourfold de Boston, y si él puede pagarles las obras de Jonathan Edwards ".
Tenías que aprenderlas de memoria.
Derivé gran consuelo, también, de la poesía ‘real’ que amaba y conocía de memoria, y que ahora encapsuló mi desolación.
Después de unos días marcando, lo sabía de memoria.
Pero sé cuántos de mi generación odiaban aprender de memoria.
Nos hizo a todos aprenderlo de memoria.
El maestro dijo que teníamos que aprender todas estas expresiones de corazón.
"Ali, tenía el tamaño de tus bonitos dedos de memoria", dijo Dadda, que era experta en hacer sentir a uno un talón.
En el siglo XIX la reputación de Herbert fue revivida por Coleridge en Gran Bretaña y por Emerson en América; Ruskin, cuya influencia en el público de la lectura británica era enorme, aprendió la mayor parte de The Temple de memoria.
‘ Debe ser muy útil,’ dijo Santiago con total sinceridad, ‘conocer todas las reglas del cricket de memoria.’
‘ ¿Conoces de memoria todo el horario?’
Puede que te pidan que aprendas una canción de Guide de memoria, o que aprendas a hacer algo que te sea útil en casa.
Sin embargo, estas implicaciones han sido tomadas por muchos lectores, que temían un retorno a las definiciones de aprendizaje de memoria.
Aprendí palabras inglesas de corazón todo el día de ayer.
He conocido a estudiantes que se sienten obligados a conocer las páginas 1–65 casi de memoria antes de que se atrevan a pasar a la página 66.
Podemos pasar por la escuela dominical y la escuela bíblica, podemos sentarnos en la iglesia año tras año, después de año y tomarlo todo y aprender grandes resmas de la Biblia de memoria, y ser capaces de explicar esto y aquello, ¡que no nos hace, un cristiano!
Enciendo mi portátil, enciendo el navegador, y tecleo la dirección que ya he aprendido por ~ corazón.
Desde 1935 Noel fue cada vez más oprimido por la diabetes de la que sufrió, la ceguera, y un crecimiento canceroso, pero nada podía amortiguar sus espíritus, y cuando ya no podía cantar la liturgia, lo aprendió de memoria.
Tener sus propias opiniones originales fue claramente un defecto importante en un mirza y, sólo para estar en el lado seguro, el Mirza Nama ofrece algunas opiniones aceptables para que el joven caballero aprenda de memoria y adopte como propio.
De memoria, supongo.
Él leyó este poema sólo una vez, no puede saberlo de memoria.
Todos los pilotos de su escuadrón lo sabían de memoria.
Los documentos, ahora evidencia en el caso, incluyen tarjetas flash con órdenes al estudiante de ‘correr todos los días hasta que los conozcas de memoria y empieces a creerles’.
A algunos los conocía de memoria.
Conozco el mío de memoria.
Manor sabía mucho de esta legislación de memoria.
Desde la escuela conocía de memoria esta parábola, y creo que el lector también la debió saber, porque al llegar a las frases finales, sus manos frágiles ya estaban sintiendo por el marcador bordado y preparándose para cerrar el gran libro pesado, de modo que sus ojos no estaban en la página, sino que no miraban en la mía mientras hablaba las últimas palabras bien gastadas: ‘ Entonces le dijo Jesús: ‘ Ve, y haz tú lo mismo. ’’
Porque los conocemos de memoria después de 18 largos años,
La biblioteca de su padre estaba abierta a él y se nos dice que su ‘padre lo puso muy pronto para aprender de memoria las porciones de las obras de los mejores poetas ingleses, para que a una edad muy temprana pudiera repetir grandes porciones de Shakespeare, Milton y Spenser’.
Ella recuerda sus críticas y las cita, conociendo largos pasajes de memoria.
Con todo ese trabajo conocen el documento de memoria.
Como él dijo: 'Si estoy decidiendo con quién quiero vivir durante cincuenta años — bueno, esa es la última decisión que quiero que mi cabeza sea gobernada por mi corazón. '
Leí una gran cantidad de poesía, especialmente los románticos, aprendiendo largos pasajes de memoria, y encontré un consuelo allí para levantarme por encima de las sórdidas realidades de la vida cotidiana.
Hobbes había aprendido de su héroe científico, Harvey, que uno de los movimientos en el cuerpo es el de la sangre que circula por el corazón.
Un método que he encontrado útil es aprender la definición de memoria.
Es un verdadero esfuerzo volver a ese estado de ánimo, lo cual es malo porque el fanatismo es la verdadera experiencia del pop, no la discriminación y la amplitud de miras — pienso en la espléndida devoción de todos esos niños y niñas, que tan pronto como se han apoderado del nuevo disco de Cure o New Order o Bunnymen, inmediatamente se disponen a aprender la letra de memoria, luego pasan días interpretando exhaustivamente las Tablets From on High, luchando por establecer un cierto ajuste entre su experiencia y lo que en realidad es un adoquín borracho en un estudio off - moment.
Está fuera de cuestión aprender todas estas frases de ~ corazón.
