Murray dijo: ‘ Jones ha trabajado duro en su juego y ha progresado a pasos agigantados.
Tina Dicks, cuyo hijo Thomas, de seis años, asiste a la escuela, dijo: ‘ Mi hijito está muy contento allí y viene a pasos agigantados.
Se había expandido a pasos agigantados.
Ella me alabó, diciendo que mi inglés había mejorado a pasos agigantados.
En parte su objetivo, especialmente en Nueva York, era reclutar marineros de buques británicos en la unión, un dispositivo que Joe Cotter, por un lado, consideraba con admiración ya que como resultado de la pertenencia a la NSFU " subió a pasos agigantados ", pero también estaba poniendo a prueba la reacción de los hombres a la noción de una huelga internacional, tema que persiguió en docenas de reuniones en el Reino Unido el año siguiente, en las que sólo se celebraron 30 reuniones de ese tipo en Londres.
Como componente clave del paquete de estímulos RMB4~trillion ( $ 630~billion ) introducido durante la crisis financiera mundial de 2008-2009, la inversión en la construcción de trenes de alta velocidad aumentó a pasos agigantados.
Esto se confirma por el hecho de que las ciudades costeras con enlaces de golf a mano han avanzado a pasos agigantados.».
Tratar de criar a los niños en los decenios de 1780 y 90 es una tarea inviable, pero el número de esos niños está aumentando a pasos agigantados.
Si el flujo de exiliados obligatorios a Siberia disminuyó durante el reinado de Pedro el Grande, también aumentó a pasos agigantados la tasa de fugitivos voluntarios de la Rusia centroeuropea.
Fue diseñado para la lucha que, como temía, estaba ante nosotros; entre las dos tendencias europeas que Napoleón I llamó republicano y cosaco, y que yo, según nuestras ideas actuales, debería designar por un lado como el sistema de orden sobre una base monárquica, y por el otro como la república social al nivel de la cual el desarrollo antimonárquico es wont para hundirse, ya sea lentamente o por saltos y límites, hasta que las condiciones así creadas se vuelvan intolerables, y la población decepcionada están listos para un retorno violento a las instituciones monárquicas en una forma cesárea.
Mientras tanto, mi interés por la música clásica estaba aumentando a pasos agigantados.
Con la escasez de mano de obra durante la guerra y los precios agrícolas garantizados, los representantes sindicales en los consejos encontraron pocas dificultades para aumentar sustancialmente los salarios y la afiliación sindical aumentó a pasos agigantados como resultado.
‘ Le rogué una cama en la casa de mi hermano — una habitación a sólo una alfombra de distancia de usted estaba demasiado cerca, el estado en el que estaba,’ confesó, y, mientras su orgullo se recuperó a pasos agigantados en su confesión, ‘ ¿Tienes alguna idea, mujer, de lo que me hizo volver a ese hotel para descubrir que te habías ido?’
