Pero en la corte de David Souter —y por ninguna extensión de la imaginación está esta corte de William Rehnquist— quien reemplace a Byron White no tendrá otra opción que ser un juez primero, y un político un segundo muy distante.
¡Porque por ningún tramo de la imaginación Ven llegaría a amarla!
Carl, por ninguna parte de la imaginación, jamás podría llamarse guapo.
No se puede decir que la participación transnacional en el sistema alimentario egipcio haya mejorado a largo plazo la seguridad alimentaria de Egipto.
La serie de libros de Osbert Sitwell sobre su vida es bastante fascinante, pero por ningún tramo de la imaginación pueden equipararse los Sitwells con la gente ‘normal’ —de hecho, son sus excentricidades las que fascinan.
Y Rover tiene razón : por ningún tramo de la imaginación podría llamarse un reemplazo para el Montego obstinado porque compite en una clase diferente.
Fue flanqueado por dos torres y su entrada fue alcanzada sólo por una estrecha escalera, pero por ningún tramo de la imaginación podría llamarse una fortaleza.
Un hospital que se ocupa de los discapacitados mentales no es, por ningún concepto, candidato al mecanismo de mercado.
POR NINGÚN tramo de la imaginación es el nuevo impuesto del Consejo más justo que la carga comunitaria, que al menos proporcionó un trato igual.
