Por cierto, Cornelius.
Dijimos que no podrían tener el cadáver si no lo conseguimos, eso es por lo menos, pero ambos lados entienden que esta es la última de esas reuniones.
Su Sr. Bernard es, por cierto, aunque no esté bien, un tipo estupendo.
De acuerdo, es justo, fue entregado en apelación eventualmente erm pero erm fue un poco de un error judicial siendo mantenido en prisión por ese período de tiempo hasta que fue revocado se declaró culpable de otro asesinato pero eso es por el by.
Como siempre Bernard, al final de cada temporada o al comienzo de una nueva temporada, uno o dos clubes pasan por el by ; hemos perdido una pareja este año, ¿no?
Una o dos compañías pueden haber ido como sabemos por lo que era.
No, eso es lo que se ha ido por el sí, sí.
Yo, yo tomaría media docena de viajes de esquí al año, pasar mucho tiempo en la playa, tener un montón de diversión en pubs y clubes (y, por cierto, dar Middlesbrough FC suficiente dinero para ganar la Liga de Fútbol y FA Cup ).
Oh, y por cierto, quiero que me prometas que no volverás a salir en el alboroto con Rose.
Por cierto, llamó a Londres de camino desde Nueva York.
Dicen que el impuesto es demasiado alto, quiero decir que el Laborismo quiere ponerlo de cualquier manera, pero por cierto, esto les respondió de cualquier manera, lo que dicen es oh es demasiado alto, erm incluso el impuesto americano es el cuatro por ciento, que da una presa, porque la cosa es en Estados Unidos lo que estás perdiendo, lo que ganas en su impuesto tienes que pagar por la nariz para la atención de la salud
El hecho de que están en efecto, siendo hechos siervos en su propia tierra, y que las únicas fortunas que se hacen en la tala son por políticos corruptos y hombres de negocios parece por el.
El Sr. C. se parece al Dr. Jekyll después de un mal hechizo como el Sr. Hyde, por cierto.
Por cierto, Caroline, has tomado mi idea, yo también iba a tejer jerseys.
Tengo esto en la panadería para casi nada, por cierto.
¿Dónde está Héctor?
