Organizar la formación, la administración, la salud y la seguridad y la calidad es todo en un día de trabajo para el director de formación y administración de la división Frank Hesketh.
Todo en un día de trabajo para los cientos de personas involucradas en las diversas etapas, pero tal vez sólo haya uno que haya sido testigo de todo lo que ha sucedido.
Todo esto es en un día de trabajo en la Escuela de Entrenamiento de Bomberos de Moreton en Marsh.
Ah, bueno, todo en un día de trabajo supongo.
Suenas como si fuera todo en un día de trabajo.
Todo en un día de trabajo.
Ella le había arrancado sin vacilar la flecha del brazo como si ‘ fuera todo en un día de trabajo, y había discutido con él durante toda la operación y mientras vendaba su herida más tarde.
Todo en un día de trabajo : desde Aesclapius, los médicos han disfrutado quejarse.
Tod también lo jugó genial: todo en un día de trabajo.
Por ejemplo, usted puede pensar que dirigir un hogar y cuidar de sus hijos es todo en un día de trabajo ; sin embargo, las habilidades de planificación necesarias para hacer esto podría ser una calidad muy útil para tener en algunos trabajos.
Para Crawford, todo estaba en el trabajo de un día, y el segundo momento era la clave.
‘ Oh, todo en un día de trabajo, pero debo añadir que después de ese pequeño fiasco decidí unirme a un grupo hotelero más convencional y disfruté de la calma civilizada de los Savoy por un tiempo.
Pero es todo en un día de trabajo para la montaña... bueno, en un día de descanso, en realidad.
Todo en un día de trabajo
Todo en un día de trabajo.
Una fila era todo en un día de trabajo para ella, y al final se sentía satisfecha consigo misma y en paz con el mundo.
