tienen una reputación de tener un estilo no - sin sentido ‘ llamar a las palas a las palas ’
Tom es el tipo de persona que llama a una pala una pala y a mucha gente no le gusta eso.
Y er de su conversación parecía ser un tipo hogareño y era franco pero llamaba a las palas una pala.
Dicen que un Ulsterman llama a una pala una pala y conoce el valor de una.
Hay muchas personas alrededor que llaman a las palas una pala, pero que lo hacen de una manera tan grosera y ofensiva, que este tipo de habla clara se convierte en algo que debe evitarse.
Todavía no, sigo pensando que tenemos que hacer un rápido progreso Presidente, pero a menos que hagamos un rápido progreso y a menos que comprendamos lo que está pasando y llamemos a las palas una pala, entonces creo que este programa está condenado.
Vamos a llamar a una pala una pala.
Muchos de nosotros tenemos la idea de que los australianos, sobre todo, son personas que llaman a las palas una pala.
‘ Estoy acostumbrado a que la gente llame a las palas palas, y no entiendo a las personas sofisticadas,’ dijo en voz baja.
