¿Se acabó el día aquí?
Al final se resbaló Pickerage y lo llamó un día.
Una mezcla desesperada de orgullo y masoquismo me habría mantenido revoloteando hasta la oscuridad, pero me convencí con fuerza de llamarlo un día.
Era hora de que ella también lo llamó un día; ella continuaría con el trabajo que estaba haciendo después de que ella había comido.
Para el final de la temporada, los socios de Moores lo llamaron un día.
Un rápido apretón de manos, y un homenaje sincero a la belleza de su voz, y ella podría llamarlo un día y volver a casa con gracia.
Tenemos que irnos, ya basta.
La fiesta ha terminado, es hora de terminar el día, pero Catherine Zeta Jones estaba teniendo un momento tan perfick que no se dio cuenta.
Entonces Wyllie siguió golpeando el campo de abajo de la pelota y pronto el tiempo se agotó en Musselburgh, cuya única migaja de comodidad es que su entrenador, Raymond Clark, que había planeado llamarlo un día, ahora es probable que se quede en la próxima temporada.
‘ Me gustaría jugar hasta el torneo de Canadá y luego llamarlo un día, con suerte salir en un resplandor de gloria.’
Las encuestas sugerían que hasta uno de cada cuatro diputados conservadores quería que fuera antes de las próximas elecciones generales: un número creciente de backbenchers estaban dispuestos abiertamente a declarar que había llegado el momento de que lo llamara un día.
Los indios se quedaron sin flechas — decidieron llamarlo un día
Mishak y Malaika lo llaman un día.
Para cuando lo llamó un día, había jugado en 60 Tests y había tomado 249 wickets a los 23 años, y como todos sus compañeros de bolos rápidos se habían beneficiado de ser uno de un cuarteto ya que podía operar en cortos períodos y descansar más a menudo.
A las cinco en punto, justo como Merrill estaba a punto de llamarlo por día, se le ofreció el contrato de arrendamiento en un pequeño piso en una avenida agradable, bordeada de árboles.
Pero los cirujanos se vieron obligados a terminar el día porque no pudieron encontrar las herramientas adecuadas para el trabajo.
Pero el Wallsend Harrier lo llamó un día a 50 millas con una lesión de tendones, dejando a Tony Lenagan, de Wigan Phoenix, y Dave Wallace de Edimburgo para luchar contra él.
Creo que podríamos terminar el día con las cintas grabando esta cinta.
Bueno, tal vez podríamos haber terminado un día ahora.
Castle lo llama un día
Escribió de nuevo, una carta cuidadosa y zancada, expresando gratitud por la ayuda que había recibido y sugiriendo que se dieron la mano y la llamaron un día.
Muchos jugadores lo habrían llamado un día entonces ; no Audley.
‘ Tiempo que lo llamaste un día.’
Si eres gay, ya que insisten en llamarlo en estos días, entonces tendré que aceptarlo, pero siempre me culparé, siempre me preguntaré dónde me equivoqué contigo, me preguntaré si fue esa escuela a la que te envié, nunca estaba seguro de si fue un error o
El hombre justo le susurró: ‘ Una última pieza y luego la terminaremos por hoy.
‘ Lo llamaremos un día en breve,’ dijo, casi como si leyera sus pensamientos.
Martina va a dar por terminado el día.
‘ Finalmente el director ha decidido dar por terminado el día,’ dijo.
Decidió llamarlo un día después de que los médicos le dijeron que había perdido el otro testículo.
Así que estuvo de acuerdo en dejarlo por hoy.
Digamos que es un día».
Sole lo llama un día
‘ Sin embargo, es mejor que lo llamemos un día ahora.
el columpio y les he comprado un par de puzzles de madera donde recoges los pedazos así que, pensé bien entonces lo llamaré un día allí, y eso será todo.
El creador de la revista VIZ, Chris Donald, tiene razón cuando dice que podría ser hora de terminar el día.
Chapman dice: ‘ A menudo me pregunto qué será de Forest cuando Brian Clough decida llamarlo un día.
Pero era cierto, lo que Jim dijo, en los negocios no puedes pararte quieto, subes o bajas, no puedes simplemente sentarte cómodamente en tu propio garaje ejecutivo de 1972 cuatro - placa de dormitorio - vidrio - ventana de pared a pared con calefacción central - gadget alfombrado - casa equipada, con tu Rover y el Mini de tu esposa en el garaje de dos - y tus plantas de marihuana en tu logia, y tu cortadora de césped eléctrica en el cobertizo: no puedes sentarte quieto y disfrutarlo, no puedes llamarlo un día y llamar a un alto cuando lo posees todo y no debes a nadie un centavo, tienes que seguir y seguir, implacablemente adelante, haciendo malabares con sumas mayores y mayores, debido a más, pagando más, hasta que finalmente todo el asunto se desplome alrededor de tu cabeza como un paquete de cartas.
a y se acabó el día.
cosas que ves, así que pensé bien que eso es todo Ben puede tener el garaje, voy a ir a comprarle el circo volador, Joseph puede tener el autobús y se acabó un día.
Ahora todo el esfuerzo va a prepararse para el siguiente... aunque el equipo de la RAF lo está llamando un día.
Y lo llamamos un día en estas cosas.
John y Maureen decidieron terminar el día.
‘ Pero yo todavía solía posar en la bicicleta con fines publicitarios,’ ella decía arqueadamente sobre su té y pasteles Eccles, ‘ hasta que las venas varicosas comenzaron a mostrar a través de mí mallas de plata y Flaherty dijo que sería mejor que fuera un día y dejar que se encuentren con otra chica alfiler. ’
Llámalo un día después de obtener el total ( 6 )
Podríamos llamarlo un día al final de las tareas y llevar a Jenny a recapitular, erm vamos a llegar al final de las tareas primero, Q P9.
Así que los cuatro juegos de rol entonces todos vuelven aquí a las seis y veinte para un informe y luego lo llamaremos un día.
Chris y yo lo hemos llamado un día”.
Su bienestar es de aún mayor importancia para Escocia ahora que Peter Dods, tan admirable suplente con 23 gorras, había decidido llamarlo un día.
Pero, ¿qué hay de cuando termina por terminar el día?
Aunque se unió a la carrera unos minutos más tarde, Albers, que ganó la primera ronda de la serie en Donington, se vio obligado a llamarlo un día cuatro vueltas más tarde.
Nuestro hombre en la página de atrás explica por qué lo está llamando un día
Llámalo un día.
Cuando decida llamarlo un día, ellos'se detendrán también.'
Estaba tentado de llamarlo un día allí y luego, parar y tomar un kip, pero mi estómago me recordó que no lo había arrojado un hueso desde el arado de la hora del almuerzo, y había sido un día lleno de acontecimientos.
David Moorcroft lo llamó un día, y Steve Ovett lloró en público y fue instado a hacerlo.
Nada que hacer en el estanque, que habían puesto las barras y estaban deambulando alrededor, en busca de ranas y tritones, entonces volvieron a sus varas; nada se movió, por lo que alrededor de las 10 pm decidieron llamarlo un día.
Es hora de que lo llame un día.
Después de tres noches pegajosas lo llamamos un día.
¿No lo llamaría un día y me dejaría ir a casa?
Llámalo un día ahora, por el amor de Dios.
