Puede llamar a su farol y pedir ver las cotizaciones; puede tomar la iniciativa diciendo que asume que el comprador está deseando que él justifique su precio; o, si se enjuaga con la confianza del éxito pasado, puede decir ‘Entonces le aconsejo que acepte uno de ellos.’
ES hora de llamar al farol de impuestos de la encuesta Laborista.
Realmente no tiene otra opción que llamar a la mentira de China.
Naylor la estaba llamando farol, y no había nada que ella pudiera hacer al respecto... ¡los cerdos!
¿Por qué no se había mantenido firme ; simplemente llamado farol de Lucas — incluso le suplicó si ella había pensado que haría algún bien?
Algunos de los dirigentes del FPR contemplaron llamar el farol de la Tercera Fuerza y proponer aparentes aparentes con los candidatos del MRP.
Pero no te atreves a arriesgarte a probártelo en caso de que te estuviera engañando y te rechazara.
Realmente debería llamar a Breezy y decir su farol y averiguarlo.
Tan perfecta fue su información que permitió al presidente Kennedy llamar al farol de Khrushchev sobre el asunto cubano.
Cualquiera que fuera el poder que había trastornado sus sentidos, su farol fue llamado cuando hizo contacto con ella.
Ella llamó a su farol.
¿La estaba llamando farol o hablaba en serio?
Ella podría haber llamado a su farol y le dijo que cayera muerto, pero sólo había una posibilidad de que pudiera deshacerse de ella: y entonces todo ese trabajo de pala sería para nada.
Él estaba llamando el farol de Peter — pero ella era el peón.
Realmente debería estar pensando en el trabajo en lugar de llamar el farol de Fernando Serra.
Si pudiera llamar a su farol podría ser capaz de escabullirse.
Dexter se preguntó qué tipo de juego estaba jugando Blanche — animando a Blufton en lugar de llamar a su farol.
Al igual que muchos una negociación comercial, el litigio a veces implica un elemento de desenfreno; pero si usted no se atreve a arriesgar su farol que se llama, tal vez usted debe reconsiderar su plan de campaña.
Lord Hill llamó su farol al amenazar con hacer pública la razón por la que el programa no pudo ser mostrado.
A un mes de su regreso de Londres Gandhi se encontró en la cárcel, y durante varios años después sus engaños fueron decididamente llamados.
Usted me dijo cuando usted llamó su farol 'de soplar'el lugar al infierno, en el terreno de él y'sus matones se quemarían con él, él dijo que no estarían allí para entonces.
¿Podría simplemente señalar que concejal que contrariamente a llamar mi farol, desviación y repetición no son motivos para permitir.
Esta vez vamos a estar llamando a su farol.
Tenía poca duda de que había algún peligro de que eso sucediera y los parlamentarios sabían que su farol era llamado.
Resistiendo la tentación de llamar a su farol fingiendo que alguien estaba con ella, ella preguntó cómo se había llevado en Glasgow.
Ella estaba tentado a llamar a su farol, apenas capaz de creer que él llevaría a cabo su amenaza.
Nadie ha llamado a su farol.
Su estómago se estaba agitando, pero sabía que podía eludirla si sólo podía mantener la calma y llamarla farol.
Citrine a veces amenazaba una directiva como su último contador de negociación, pero los presidentes de la Junta de Área podían llamar su farol y por lo general prefería buscar un convenio colectivo.
Ella estaba tentado a llamar a su farol, apenas creyendo que él llevaría a cabo su amenaza.
La izquierda Laborista piensa que puede llamar el farol del Sr. Major: preferiría tragarse el Capítulo Social, ellos creen, que perder todo el tratado.
O él o ella puede llamar a su farol y ver lo que sucede, en cuyo caso usted debe luchar y seguir luchando.
Obviamente pensaron que al dejar salir este tipo de cosas tendrían una excusa para encerrarlo si alguna vez intentara llamar a su farol, "Ha! " que serían capaces de decir, "Loco; leer demasiado SF.
Yo estaba llamando el farol de Sweetman, seguro de que no se atrevería a apretar el gatillo, e igualmente seguro de que mi entrenamiento marino me permitiría convertirlo en carne picada.
¿Debería haber dicho que era un farol?
¿Se atreven a llamarla farol y dejar que siga con lo que ella pensó que podía hacer para incomodarles?
Parecían querer que él tratara de llamar su farol, para ponerse de pie y decir: "Bien, yo sé de qué se trata, se puede dejar caer la pretensión.
Cuando alguien llama a tu farol, mejor ignóralo.
