Con Botha llamando a los tiros los ‘ Boks demostraron su fuerza al ejecutar la posesión de la primera fase al anotar intentos tardíos a través de Gerber ( 2 ) y Muller antes de que el reloj redujera su asalto tardío.
Habida cuenta de los rumores de reuniones entre él y los aseguradores del régimen de Fimbra, parece que los aseguradores están tomando las decisiones.
Ese había sido el quid del problema a lo largo de todo el camino — ella había sido demasiado pasiva, permitiendo a Adán tomar las decisiones sin más que una protesta simbólica.
Después del derrocamiento de Mossadeq en 1953, Estados Unidos comenzó a reemplazar a Gran Bretaña como la potencia externa dominante en Irán — a través de muchos iraníes más viejos (como Muhammad Behbehanian ) continuó creyendo durante décadas que eran los británicos los que realmente todavía llamaban la atención y que los estadounidenses eran sólo títeres británicos.
Y ahora, con el gobierno alemán, en su calidad de principal acreedor, dando los toques a las transferencias transfronterizas a los países más débiles de la eurozona, todas esas transferencias están condicionadas a la austeridad (es decir, a la devaluación interna ).
Pero no hay duda de que el bateador de 39 años de edad quiere tomar las decisiones cuando la serie Ashes termine en The Oval en agosto.
¿No hay capitán del equipo para tomar las decisiones?
‘ Habrá un vínculo directo entre Detroit y los gerentes de línea en cada país, con Detroit al mando.’
Ella toma las decisiones y la gente que conoce tiene que bailar a su ritmo si van a seguir adelante con ella.
Los productores querían asegurarse de que la película fuera un éxito en los Estados Unidos, ellos también estaban felices de que Charlie tomara las decisiones.
En resumen, ella había tomado las decisiones y Dan la había dejado.
Hace unos meses, Joe se desplomó en casa y, aunque todavía no se han establecido viejos patrones, Amy siente que tiene la fuerza y la confianza para tomar algunas decisiones.
Yo tomo las decisiones, zarigüeya, y creo que así le gusta al público”.
¿O son las mujeres las que están tomando las decisiones, cansadas de vivir a la altura de las fantasías de los hombres, prefiriendo ver actrices con las que pueden identificarse, tanto física como emocionalmente?
Driller Killer, Abel Ferrara, tomará las decisiones, mientras que Bigelow hace algo llamado Johnny Utah, aparentemente un occidental.
¡Tú mandas todos los malditos tiros por aquí!
Ese es el tipo de magia que se necesita hoy para desenganchar la defensa más desafiante del mundo, y los bárbaros y el capitán de Inglaterra Will Carling respalda a Barnes para tomar las decisiones ganadoras.
Cuando se conocieron por primera vez, Charlie llamó a los disparos improvisando delante de las cámaras y utilizando su experiencia en películas como Bright Lights, Big City, con Michael J Fox, y 18 Otra vez, con George Burns Él dijo: ‘ Kylie estaba un poco nerviosa cuando improvisé y la tiró.
Y con tantos editores completando tantos cursos en 1993, será muy interesante ver lo que se publica para quién el próximo año, y si es el mercado o el lingüista aplicado que llama la atención.
Quería un mayor grado de poder para sí mismo, siempre dentro de una realidad política donde los malais finalmente llamaron a los disparos.
Creemos en los padres y maestros que toman las decisiones.»
La condición era que la transacción se llevara a cabo en términos de prostíbulo: él pagó el truco, él llamó a los disparos.
En particular, su campo medio parecía muy estable, con Fernando De Napoli en un flanco y Roberto Donadoni en el otro, y con Giuseppe Giannini haciendo los disparos desde una posición central detrás de ese par.
Es el desarrollo de esta cohesión de grupo fuerte lo que, casi notablemente, ha permitido que el YCCC tome todas las decisiones en su campaña.
Llamaron a los disparos mientras aún éramos pequeños, y no se convirtieron en campanas de terciopelo aplastadas - fondo en 1966, sólo porque estaba sucediendo algo que hacer.
Futch, de 82 años el próximo cumpleaños y una figura paterna entre los grandes entrenadores de boxeo de Estados Unidos, es el hombre que toma las decisiones en el gimnasio del campeón de peso pesado Riddick Bowe, y ahora es seguro que Wayne boxeará en un papel de cartas cuando Bowe defienda su título mundial en Washington o Atlantic City dentro de dos meses.
Sin duda, el Kremlin de Putin –y sus cohortes corruptos– siguen tomando las riendas.
Sin embargo, él siempre tomaba las decisiones.»
Pero, recuerda, es Colin quien toma las decisiones.
JUAN ATKINS, Padrino de Techno, vuelve con estilo, GUNSHOT llama a los disparos en el rap del Reino Unido, EON salta en la Tardis, SHERMAN tambalea a través de los lanzamientos, y hay un cohete - carga de pegatinas ORB para ganar
La renuencia a usar esta estrategia puede venir de la sensación de que no tienes derecho a controlar, que no puedes tomar las decisiones, que eres impotente.
Como taureano, trabajas bien con los demás siempre y cuando seas tú el que tome las decisiones.
