Virgin era la única compañía que podía sacarlo del hoyo, y era a Virgin a quien McLaren le dio la vuelta, con la gorra en la mano.
Incluso un presidente cuyo partido controla tanto la Cámara de Representantes como el Senado está obligado a acercarse más o menos a la legislatura mientras busca la aprobación de su programa.
‘ Si vas con la tapa en la mano, ellos querrán aflojarte.’
‘ No les di la mano en la mano.
¿Está de acuerdo el Primer Ministro en que los ancianos, los enfermos y los discapacitados deben recibir automáticamente un subsidio de calefacción cada invierno en lugar de tener que ir al límite en las manos del Gobierno?
Han pasado 50 años desde los primeros indicios de la caída del Imperio Británico hasta que llegamos al Fondo Monetario Internacional en busca de apoyo financiero.
En Estados Unidos, los corredores que actúan como estabilizadores de precios organizan lo que se conoce como un ‘calzado verde’, un acuerdo que les permite regresar, con el tope en la mano, a la compañía emisora y simplemente pedir más acciones nuevas para cubrir su posición.
NUEVA ~ YORK – A principios de este mes, el presidente de Kirguistán, Kurmanbek Bakiyev, fue a Moscú para pedir ayuda financiera.
Pero la forma en que están las cosas en este momento, ya sabes, estas personas, los familiares y dependientes de aquellos que ya han muerto, hasta que consigan dinero, van a tener que ir al límite en la mano al gobierno para conseguir cualquier limosna que puedan.
Uno de los recuerdos más duraderos es el de que el Gobierno laborista tiene que acudir al Fondo Monetario Internacional, ‘candidato en la mano’, para pedir un préstamo que apoye la economía flaca del Reino Unido.
Si nos fijamos en los gobiernos regionales de toda Europa que no tienen que ir de la mano cada vez a algún moroso en White Hall, a la derecha, van directamente a Europa y se conectan a través de Europa e intercambian ideas y las cosas pasan.
Después de eso ella haría su camino de vuelta a su tía, su misión un fracaso, porque ahora sabía que de ninguna manera Silas sería persuadido a ir en la tapa en la mano a Bertha.
Sería una tontería para los gobiernos occidentales relajar la presión mientras la mayoría de las reformas permanecen en el papel (así que diga un amable’ no’al señor de Solidaridad Lech Walesa si, después del acuerdo de esta semana, el gobierno polaco le envía cap.in-hand a Occidente ).
El Sr. Quarmby se describe a sí mismo como un «límite en la mano de las compañías registradoras y pidiéndoles ingresos de alquiler anticipado».
Pero la mayoría de ellos habían vuelto a trabajar razonablemente con la tapa en la mano, prefiriendo estar medio hambrientos con la mitad de la paga que morir de hambre en absoluto.
‘ Suena terrible, pero tenemos que ir a tope en la mano pidiendo fondos para mantener solventes.
Los ingresos de la granja y de las tierras son suficientes para que vivamos en comodidad comparativa sin pasar por alto a los comerciantes comunes.
Está peligrosamente cerca de hacer del Fiscal, en efecto, un censor político, un funcionario al que los medios de comunicación pueden acudir, con el tope en la mano, con la pregunta " por favor, señor, ¿podemos publicar esto? ".
Los centros podrían tener que ir al tope en las manos del colegio Croydon y de los dos colegios de sexto grado del distrito pidiendo a sus órganos rectores que soliciten al consejo de financiación fondos para cursos de formación profesional, con la esperanza de que se obtengan fondos en nombre de los centros de educación de adultos.
Y habrá un montón de familias en el medio, donde no están seguros de si caen en una categoría u otra, pero no les gusta tener que tomar su gorra en la mano e ir a pedir otro subsidio.
Exige, no viene tapa en la mano pidiendo favores y arruinándose su gratitud!’
Pero con el interés público alto, usted puede ir a las grandes fundaciones en un camino lejos de la tapa - en la mano.
Por otro lado, Rusia no se irá a la OTAN.
Una comida a la semana contigo y ni siquiera tendré que ir de la mano a la tienda de Johnson.
‘ Pero entonces pienso de nuevo: ir al límite en la mano del FMI, la inflación furiosa 20 a 25% ; el poder impresionante de los sindicatos.
Cuando la gente viene, estoy muy en la mano... puede que sepan más que yo.
Esta vez, por supuesto, iba a ir a la tapa en la mano.
Un veterano observador de la escena del museo de Nueva York resumió la difícil situación de la sociedad insular: "Durante los años 60, 70 y 80, cuando todas las demás instituciones se dieron cuenta de que no había manera de que pudieran construir una dotación sin atender a las masas y sin apelar al gobierno federal, los museos fueron con la tapa en la mano; vieron que este era ahora el juego.
El oficial del ejército estaba de vuelta, su gorra de uniforme en sus manos como si estuviera en una iglesia.
