PRINCETON – Aunque el liderazgo, las creencias y la ideología de Al Qaeda están arraigadas en Arabia Saudita, la organización ha sido aplastada en el Reino por una política gubernamental que combina una gran zanahoria y un palo aún más grande.
El ayudante senior dijo anoche que habrá cláusulas de zanahoria y palo.
Zanahoria y palo.
Para tratar de preservar la paz industrial y controlar la inflación salarial los gobiernos se vieron obligados a adoptar un enfoque de zanahoria y palo a los sindicatos.
Todas las organizaciones trabajan en una política de zanahorias y palos.
Las zanahorias y los palos son relativos.
Manville recordó su conversación anterior con Hayman, la discusión de los méritos relativos de la zanahoria y el palo.
Hasta hace poco, esta combinación de zanahorias y palos funcionaba eficazmente.
Los hospitales ordinarios del Servicio Nacional de Salud deben reconocer sus responsabilidades de hacerse cargo de la atención de los delincuentes que se encuentran fuera de los centros penitenciarios, y para alentar esto, el Ministerio del Interior y el Departamento de Salud deben idear " zanahorias " y " palos ", probablemente de carácter financiero, a fin de garantizar que los servicios psiquiátricos locales no puedan pasar por alto sus responsabilidades.
e ) Dos cuestiones particulares, en la naturaleza de la zanahoria y el palo, pueden mencionarse convenientemente aquí como importantes para que los socios determinen como cuestión de política firme: (1 ) r7 de las Reglas de Práctica de los Abogados de 1990 permite a los abogados compartir sus beneficios con sus empleados de buena fe, siempre y cuando tales acuerdos no oculten una asociación efectiva.
Colin Coles sugiere que la ‘zanahoria y palo de recompensa y reevaluación se introduzcan más ampliamente en la educación médica’, con recompensas para buenos maestros y ayuda y, si es necesario, penalizaciones para los malos.
Usando la zanahoria y el palo
Usando la zanahoria y el palo: podemos obtener el poder a través de nuestra capacidad de recompensar y castigar a otros, para darles algo o para quitarlo.
Tendría un enfoque de zanahoria y palo.
Algunos de nosotros no nos damos cuenta del alcance de nuestro poder de ‘zanahoria y palo’.
El enfoque de zanahoria y palo tiene que ver con recompensa y castigo, incentivos y presiones.
La actual estrategia gubernamental sobre el desempleo se ha descrito con bastante acierto como el enfoque de la zanahoria y el palo.
Erm los sitios de caravanas act diecinueve sesenta y ocho err, el párrafo quince en realidad hizo, creo que abordar la disposición sitios de gobierno bastante bien, o habría sido si realmente se hubiera implementado correctamente en que había una zanahoria y palo, había palo o requisito
Los miembros del Congreso y los administradores superiores son movidos por consideraciones distintas de las zanahorias y palos disponibles para un jefe ejecutivo.
‘ Pero la teoría de la ‘zanahoria y palo’ no funciona en absoluto una vez que el hombre ha alcanzado un nivel de subsistencia adecuado y está motivada por necesidades más altas... ‘
