El Sr. Coates parece haber llevado la lata para una estrategia que tenía el entusiasmo de algunos de los que estaban en la cima del Barclays Bank, así como de David Band, director ejecutivo de BZW, y de Sir Martin, quien también es vicepresidente del banco padre.
Sólo ella para llevar la lata, la prerrogativa de los líderes naturales de los hombres.
No ‘resuelven’ problemas intratables, pero hacen que otras organizaciones lleven la lata para los fracasos de políticas, un factor que comúnmente subyace a sistemas que otorgan amplia discreción a los gobiernos locales.
Al final, siempre es el cliente el que tiene que llevar la lata, y afortunadamente RCA respaldó a Roche continuando con sus servicios.
Cuando las cámaras se habían ido hace mucho tiempo, me dejaron llevar la lata y responder a los participantes enojados que sentían que se les había dado un trato crudo.
Sólo yo tenía que llevar la lata para ello.
Son los ‘generales’ de la industria de carreras los que deben llevar la lata.
No importa quién lleve la lata para poner a los jóvenes en un alojamiento seguro, los trabajadores sociales no deben olvidar que tienen una contribución que hacer, dicen Robert Harris y Noel Timms
Por cierto, el Mirror mencionó que Lee Chapman tiene un nuevo libro en el que ‘revela’ que Frogslegs se fue en un aprieto porque pensó que había llevado la lata para la derrota de Rangers.
O hay guerra química, pero ¿quién quiere llevar consigo una lata de aerosoles disuasoria para perros, aunque esté libre de CFC?
LOS OBJETIVOS DE CABEZA DE LA COMPUERTA TIENEN QUE REALIZAR LA LATA PARA EL RENDIMIENTO DE POBRES
Odd Man Out : El hombre que lleva la lata
El Jefe Whip, Richard Ryder, debería llevar la lata, aunque no haya sabido exactamente lo que estaba haciendo su gente.
LLEVANDO LA LATA
La lata está aquí, pensó Agnes.
En la demonología Tory siempre llevarán la lata.
LABOUR ‘deadbeats’ debe llevar la lata por no asegurar una bonanza de trabajos en Darlington, se afirmó anoche.
No era su culpa, por lo general, que la empresa estaba haciendo mal, pero tenían que llevar la lata.
Maxwell llevaría la lata para la derrota del sábado por Celtic cuando una cruz caída permitió a John Collins igualar y un golpe perdido llevó al ganador del tiempo de lesión de Brian O'Neill.
Robertson llevaba una lata de Tartan Ale de la que frecuentemente se refrescó, y a su vez negó cualquier conocimiento de la gran parte que Sir Ralph Grunte había jugado durante tanto tiempo en los consejos del Partido Tory.
Llevaba una lata de aceite en una mano, y sostenía el lado de sus largas faldas con la otra mano.
John Shields, director ejecutivo de Bedford, Massachusetts - con sede en Computervision Corp desde 1990, ha sido hecho para llevar la lata para la decepcionante reflotación de la compañía el verano pasado, y ha sido despedido después de perder la confianza de su junta directiva.
Dos de los músicos, llevando las latas habituales de Gold Label, se meten la cabeza y gritan :'Rómpese una pierna, pandilla. '
No tardó mucho en darse cuenta de que si la policía quería que alguien llevara la lata, entonces Dirk Coetzee se dirigía al corredor de la muerte.
Uno de sus compañeros entró llevando una lata de jerry.
SIMON TRACEY anoche se ofreció a cargar la lata por la doble calamidad que negó la victoria de Sheffield United sobre Wimbledon.
‘ Pero seguramente alguien debería estar cargando la lata por todo lo que ha pasado.’
Según la Dra. Barbara Harold - Bond, un problema importante es quién lleva la lata.
Pero sí llevaron una lata extra de dos galones, y tuvieron que recurrir a ella tres veces.
El hombre de bricolaje Chris McGrath se quitó el cepillo... cuando trató de subir a un autobús con una lata de pintura.
‘ Esta debería ser una lección de que los conductores que llevan ladrones llevarán la lata.’
Rango, habiendo llevado la lata en esa ocasión, entonces permitió que el gasto en César y Cleopatra ( 1945 ) alcanzara la cifra adormecedora de 1.280.000 libras esterlinas, el doble que los zapatos rojos.
En la casa familiar del castillo de Saltwood, cerca de Folkestone, Kent, la Sra. Clark añadió : « Los miembros del Gobierno decidieron dejar que Alan llevara la lata.
Llevar la lata para BioAlert'89
