Todo esto suena como algo elegante, pero si su pura audacia no hubiera llevado el día, habría sido incapaz de defenderse contra tantos.
Con una lógica como esta llevando el día, no es de extrañar que un juez disidente observara que el único estado de derecho que regía los casos de fusión en este período era que el gobierno siempre ganaba.
La moderación del presidente Ali Akbar Rafsanjani en política exterior parece haber llevado el día en Irán; las líneas duras son vociferantes en el parlamento y en otros lugares (la República Islámica permite más debate que el shah jamás tolerado), pero están fuera del poder.
Pero el argumento que llevó el día a favor de proporcionar estudios más elementales fue que los cursos del tipo del Capítulo III en las zonas rurales resultarían atractivos y conducirían a estudios más exigentes y a niveles más altos en los años siguientes.
En otras ocasiones su enfoque minimalista parece vagamente zancada, e incluso su rostro inmensamente observable no puede soportar el día.
En 1945 el juicio superficial invariablemente llevaba el día.
Muy pronto, sabía, tendría que elegir bandos, y a pesar del éxito del esfuerzo de esta noche, y la seguridad que había ganado con él, de ninguna manera estaba seguro de que perteneciera entre las filas de los purgadores, a pesar de que estaban seguros de llevar el día.
Dado su inmensamente mayor poder económico y financiero, Estados Unidos llevó el día previsiblemente.
Este informe fue aceptado por el distrito de Tyne y examinado en una reunión del Consejo Ejecutivo de la Federación Naviera el 17 de noviembre de 1911, donde las opiniones de la Asociación del Norte de Inglaterra llevaron el día y se resolvió "que el reconocimiento de la Unión de Marineros debería basarse en la libertad de contratación y el empleo de marineros y bomberos sindicales y/o no sindicales, sin interferencia de uno con el otro ".
La victoria en casa de Guisborough por 26-0 North Durham llevó el día sobre el éxito de Whitby por 22-0 Seaton Carew.
Los hombres llevaron el día.
Los activistas anti Hunt creen que tienen suficiente para llevar el día de mañana.
En ese equilibrio entre el “miedo de caer ” y la “esperanza de levantarse ” que Alexis ~ de ~ Tocqueville veía como la fuerza motriz de las sociedades libres, el temor de haber caído en un abismo más allá de la esperanza está llevando el día y paralizando a millones.
Ahora, sin embargo, con la era de las rondas comerciales multilaterales y las reglas de un sistema amplio detrás de nosotros, los PTA son el único juego en la ciudad, y las plantillas establecidas por las potencias hegemónicas en los tratados comerciales desiguales con los países económicamente más débiles soportarán cada vez más el día.
Callaghan llevó el día a principios de diciembre de 1976 sin una sola renuncia.
En 1713, en las elecciones para la City de Londres (donde la franquicia se confió a los libreros), " una gran mafia de tejedores y tales personas " (que presumiblemente no estaban en derecho de voto ) se presentó en el Guildhall en apoyo de los Whigs, y " hizo un disturbio y causó muchos enfrentamientos y peleas ", aunque los cuatro candidatos Tory finalmente llevó el día, " a pesar del Rabble ".
La gente simple también podría reflejar que esta es la cuarta vez que los conservadores han llevado el día en las elecciones en los dientes de un supuesto sesgo de la BBC.
Este argumento duró el día, a pesar de las protestas de Ramsay, y se decidió enviar a Keith, el Caballero Marischal, como uno de los principales oficiales del estado, para dirigir el partido de alivio y hacerse cargo de la gobernación mientras tanto.
A primera vista, esta crítica lleva el día contra cualquier utilitarismo de gobierno que sea genuinamente distinguible del utilitarismo de acto.
Había llevado el día, por supuesto, porque aunque en catorce años se había hecho rey supremo en Alba, nació en el norte, y de Moray a la isla más septentrional de Orkney era el líder de los hombres de confianza y sabía.
En otras palabras, la ideología dominante lleva el día.
¿La voluntad del Parlamento kuwaití trasciende la voluntad del Emir y lleva el día el Parlamento?
