Que el que nunca ha levantado la costura de una pelota de cricket lance la primera piedra.
No tiene sentido discutir quién arrojó la primera piedra o lanzó la primera bomba, destruyendo un salón de la iglesia o un club de GAA.
‘ Que los que están sin pecado lancen la primera piedra.’
Que el que está sin pecado lance la primera piedra, yo puedo estar oyéndote decir.
¿No volvió Él la ira justa de la multitud sobre sí mismos y pidió a aquellos entre ellos que estaban sin pecado, que arrojaran la primera piedra?
