¿Alguna vez una mujer que sabía que estaba bien vestida se resfrió?
Creo que podría haberme resfriado».
Sin duda se resfriaron con Preston en el fin de semana... bastante generoso en la derrota.
Se resfrió y, pensando que la enfermedad había vuelto, se quitó la vida.
'Ahh, no podía coger un maldito resfriado,' rompió Yanto y llevó las bebidas de nuevo en el hocico.
Sin embargo, lo que pasó fue que Eliot se resfrió, y el 2 de noviembre recibimos un telegrama de él:
Ha habido al menos una ocasión en la que hemos cogido un resfriado porque esto no se hizo.
Pero más tarde se reveló la verdadera razón de la no - espectáculo de Benn era que estaba demasiado asustado para coger un resfriado.
Me dieron una ducha cuando volvía de la escuela, me mojé y me resfrié.
Solía decirse que cuando Estados Unidos estornudaba, el resto del mundo se resfría.
Henry David Thoreau 'La dispersión de las semillas', ahora publicado como 'Fe en una semilla' (Islan Press, 284 páginas, $ 19.95 ), fue escrito en 1860 después de muchos vagabundos a través de los bosques de la Concordia, donde Thoreau cogió el frío que finalmente lo mató.
Ciertos tipos de enfermedad y propensión a la enfermedad son experimentados: las personas son más propensas a contraer un resfriado o gripe, por ejemplo, y son menos capaces de sacudirlo ; se sienten generalmente abatidos y pueden sufrir de virus misteriosos pero más debilitantes, tales como ME o fiebre glandular, que son difíciles de diagnosticar y tomar mucho tiempo para limpiarse.
Aquellos que son delicados en salud son propensos a coger un resfriado cuando la estación fría se pone en.
Se resfrió de camino a Tánger, lo que afectó su pulmón izquierdo, pero este fue simplemente el preludio de lo que se convirtió en un desafortunado viaje.
Entonces, si empezaras a cantar, te dirían que tu madre, tu hermano, incluso tus hijos, se resfriarían en tu nombre.
El 15% de los que disfrutaban de una bebida diaria se resfría, en comparación con el 45% de los que no la tomaban, dijo en la conferencia de la British Psychological Society en Londres.
Cuando consideramos el papel esencial de la susceptibilidad se hace evidente que las personas que se resfrían en el autobús estaban ‘enfermas’ antes de que se pusieran en él, porque si hubieran estado sanas nunca habrían recogido los insectos en primer lugar.
Había cogido otro allí en el acto, más rápido de lo que tú cogerías un resfriado.
Había oído a mamá decirle a la abuela que no era saludable que un hermano y una hermana compartieran, y parecía ser verdad porque Davey no había cogido mi resfriado.
El Sr. Edgar se resfrió mucho, lo que parecía empeorar cada vez más.
Desafortunadamente, coger un resfriado es más fácil que deshacerse de uno.
Tendrás que usar ropa de abrigo, de lo contrario te resfriarás.
‘ Nunca me resfrío’ dice A —y de hecho no lo hace.
La contribución de B&Q cayó un 10 por ciento a 81,1 millones de libras esterlinas en operaciones muy duras, pero sólo Chartwell Land, que gestiona la cartera inmobiliaria del grupo, se resfrió, con una pequeña caída de las ganancias a 34,5 millones de libras esterlinas.
‘ Creo que me resfrié el domingo.’
A Tom no le gusta estar cerca de los niños porque siempre tiene miedo de coger un resfriado de uno de ellos.
Sin embargo, a su regreso a Londres en junio, se resfrió, lo que agravó su enfisema y su médico le aconsejó que volviera a ir a Brighton para recuperarse.
En octubre de 1939 capturó un resfriado febril; era completamente melancólico e inquieto, y cuando a finales de año se le pidió que hiciera una emisión de radio, se negó porque no podía pensar en nada que decir.
Excepto que siempre estaba resfriada.
Pensé que podías decir que tenía un resfriado porque sabes lo asustada que está la abuela de coger resfriados.
CUANDO el publicano John Cockerton, de 40 años, se resfrió en una isla de vacaciones soleada, terminó con una factura médica de 2.200 libras.
He cogido su resfrío.
Ten cuidado de que no te resfrías.
"Me resfrío tres veces al año."
Me voy a resfriar.
Justo cuando estaba a punto de viajar a París en noviembre, para abrir una exposición de libros y dar un discurso en la Biblioteca Nacional, capturó un fuerte resfriado que se convirtió en bronquitis con congestión de los pulmones; una enfermera fue llamada y tomó un curso de penicilina, pero todavía logró hacer el viaje.
¡Se va a resfriar!
Ven antes de que te resfries.
Te resfrías de un virus.
Métete en la cama ahora, o te resfriarás.
Sneezy era Robin Cook ( ‘ va a coger un resfriado cuando encuentra que no se puede resolver todos los problemas tirando dinero en ellos’ ) y Dopey, Ya sabes quién.
De hecho, la sabiduría convencional – apoyada por muchas experiencias dolorosas – fue que cuando los países industrializados estornudaron, el mundo emergente se resfrió.
El clima había sido espantoso y, como resultado, toda la familia se había resfriado.
‘ Cuando la gente tose, se puede tomar un resfriado,’ dijo.
Ella lo citó: en una ocasión, cuando la princesa lo había agitado, suplicando un resfriado, él le había devuelto el aliento, ‘ Sería un privilegio coger un resfriado tuyo.’
Parece que la temperatura va a bajar esta noche, así que ten cuidado de no coger un resfriado.
