ELEVEN personas fueron tratadas por los efectos de los humos después de que un camión cargado de productos químicos se incendiara ayer en el cruce M62-A1 en West Yorks.
Mi ángel guardián debe haber estado trabajando horas extras ya que la cabaña nunca se incendió, y por lo que sé, ninguno de nuestros supervisores sospechaba que estábamos albergando un utensilio tan prohibido en la cabaña de Met Waafs.
Afortunadamente era de metal, y el aceite no se había incendiado.
‘ Si el fuego se hubiera extendido a este rick de trigo, todos los otros ricks también se habrían incendiado.
Quieren averiguar por qué los hombres condujeron hasta allí y cómo el camión se incendió.
Su voz sin tono se incendió y fue bendecida con nuevo color y profundidad.
Pero hubo un tiempo, se pusieron así que si lo hubieras llevado demasiado verde, podría incendiarse.
Los bomberos fueron llamados a una casa desocupada en la avenida Patterson, Middlesbrough, ayer cuando un colchón en el primer piso se incendió.
Los otros niños huyeron aterrorizados cuando el heno se prendió fuego cuando la vela se volcó.
‘ ¿Apuestas a que Broadman no se incendiaría?’
Sin embargo, el renacimiento de sus obras ‘no - Gilbert’ apenas se ha incendiado a tiempo para conmemorar el 150 aniversario de su nacimiento en Londres el 13 de mayo de 1842.
Pero, afortunadamente, no se calentó, pero estamos mirando a erm, no se incendió, pero estamos mirando a er err, algunas características de seguridad que en realidad puede que tengamos que instalar en la sala de la planta para identificar realmente estos problemas er, un poco antes.
Ese diente se incendió de nuevo.
Se había incendiado y los dos ocupantes, atrapados en el interior, habían sido quemados vivos.
‘ Toda la cosa se incendió y la gente en la calle cayó, golpeada por pedazos del avión.’
Un hombre murió a bordo de la Reine Mathilde cuando se incendió el 9 de abril, navegando entre Caen en Francia y Portsmouth, Inglaterra, aunque no directamente como resultado del incendio ; incendio provocado no se sospechaba.
Mientras tanto, una aeronave se había incendiado en los EE.UU., poniendo fin al uso allí del hidrógeno explosivo letal como gas de elevación; fue reemplazado por el helio más seguro.
Me temo que fui uno cuando la li cuando la parcela se incendió.
El condado fue derrotado por 3-1, pero los presagios no se vieron favorables cuando la mascota del pueblo, un burro de peluche, se incendió en la celebración del post-match.
2109 y 2113 habían sido víctimas de la guerra y pasados a pérdidas y ganancias, cinco Felthams normales desguazados en Purley Depôt como ya se ha descrito y en noviembre de 1950, mientras el movimiento estaba en curso, los Nos. 2144 y 2162 se incendiaron y fueron quemados.
‘ Un hombre muere en su cama que misteriosamente se incendia.
Zanussi, por ejemplo, tenía problemas con algunos de sus lavavajillas que se incendiaron.
Así, un niño cuyo camisón se incendie porque cuando se suministra no cumple con las normas de seguridad podrá reclamar una indemnización del fabricante por sus quemaduras.
Posicione los calentadores cuidadosamente para que nada pueda sobrecalentarse y encenderse.
El sirviente del acusado, que tenía poca habilidad como chofer, puso en marcha el motor del coche y sin ningún fallo de su parte la gasolina en el carburador se incendió.
Dos adultos, una niña de doce años y tres niños de dos, siete y nueve años, necesitaban tratamiento después de inhalar humo. Se cree que el metro debajo del puerto de la casa se incendió.
Y entonces el coche se prendió fuego
Un avión inglés, sin duda golpeado por fuego antiaéreo, se estrelló en una casa en el pueblo de Bourbourg ( Tourlaville ) ; la casa, demolida, se incendió, 7 víctimas civiles ).
La fiscalía había alegado que el niño había arrojado deliberadamente una cerilla encendida en el regazo de la niña, causando que su T-baja se incendiara.
Pero el informe también dice que el Sr. Warren arriesgó su vida ayudando al piloto de entrenador y a los pasajeros a estar seguros, ya que el helicóptero amenazó con incendiarse.
¿Qué crucero ~ barcos se han hundido, se han incendiado, o han sido varados?
Son recibidos por la magnífica vista de la llanura y la extraña, pero familiar, forma de Ol Doinyo Lengai, que se está incendiando constantemente en su cumbre a medida que el sol sale.
‘ Cuando te beso, te incendias,’ se burló burlonamente.
28 de agosto: Vickers Vizconde de Bouraq Indonesia Airlines sufrió problemas de motor y se incendió al despegar del aeropuerto de Banjarmasin, en la isla Kalimantan.
¿Hay seguros en vigor que cubran la propiedad, digamos si se incendió, etcétera?
Dos motores de bomberos y una plataforma hidráulica corrieron al Hospital North Tees, Stockton, ayer después de cocinar grasa en una cocina se incendió.
Estos probablemente contenían la mayor parte del trigo producido en la granja ese año, y podrían incendiarse en cualquier momento.
Los bomberos quieren que la gente use ropa que no se incendiará.
La salida navideña de un grupo de bomberos se convirtió en unas vacaciones de camareros cuando su entrenador se incendió.
Unos 60.000 se incendian cada año, matando a varios cientos de personas e hiriendo a más de 10.000.
Y su manga se incendió.
Teniendo en cuenta que probablemente hay más de 5.000 almacenes de este tipo en todo el mundo con grandes cantidades de existencias entre ellos, esto sugiere que el riesgo de que se incendien es muy pequeño; aunque la pérdida individual si uno se incendiera es considerable.
Las ideas del Sr. Patten sobre la democracia cristiana europea y los mercados sociales no se incendiaron.
Fue una de estas pilas que se incendió, liberando el polonio mortal en forma de gas.
El huracán se incendió al aterrizar, terminando quemado, con el piloto S / L Allan Martin escapando del avión con el tobillo roto.
El cielo era sombrío, y las calles más cortas se ahogaban con una neblina diminuta, medio descongelada, medio congelada, cuyas partículas más pesadas descendían en la lluvia de átomos de sooty, como si todas las chimeneas de Gran Bretaña se hubieran incendiado, por un consentimiento, y se hubieran prendido fuego a sus queridos corazones.
¿Sabes cuáles son las probabilidades de que una casa se incendie en el distrito del Triángulo Rojo de Bes Pelargic?
Viajaron al granero cerca de Cheltenham desde Bristol Crown Court, donde tres hombres son acusados de matar a las gemelas Emma y Rebecca Harper de diecisiete años cuando el granero se incendió.
Pero cuando una casa vieja se incendia, no sirve de nada el agua".
Durante las pruebas en la Estación de Investigación de Incendios del gobierno, un colchón ordinario alcanzó una temperatura de 108 ° C después de incendiarse, y produjo 313 metros cúbicos de humo.
Increíblemente, al reiniciarse el juego, la bota de Phil Meek se incendió.
donde me dicen que se ‘fundió’ y ‘se incendió’.
La cocina de una casa en Devon Close, coche rojo estaba gravemente dañado por el humo después de que una cocina se incendió sobre las 17:35 de ayer.
En cuanto a los daños a la propiedad, las disposiciones están realmente dirigidas al mercado de consumo, por lo que, si usted compra un ordenador de casa como regalo de Navidad para su tío y debido a una falla se incendia y causa £ 1.500 de daños a su casa, entonces su tío tendrá una reclamación en virtud de la Ley de 1987 contra el fabricante de la computadora por los daños a la casa y los muebles.
El mismo día el ferry B & I Norrona se incendió en ruta desde Pembroke en Gales a Rosslare en Irlanda; dos hombres sospechosos de incendio fueron detenidos y posteriormente puestos en libertad bajo fianza.
Susan había encontrado evidentemente un poco de carbón y palos y había encendido la gama; entonces el calor la había superado, y ella se había derribado — y su jersey se había incendiado.
Nueve de cada diez veces se incendiará en tus manos.
¿Por qué nuestro pueblo se incendió?— Los dioses lo hicieron.
Su Vauxhall Astra contratado que viajaba treinta millas por hora se estrelló en la parte posterior de un convoy del ejército y se incendió.
¿Alguna vez hubo peligro de que se incendiaran?
La gran choza — que se utiliza para almacenar el equipo de andamios — en Warham Road, Dovercourt, se incendió alrededor de las 19.30 horas del lunes.
La paja quemada era la mejor diversión — fue empujada a través de la parrilla en la parte delantera de la rejilla y, cuando se incendió, el humo brotaba del otro extremo.
Una vez más, esto no tengo un ejemplo para mostrarles pero he visto uno de estos que se incendió y la única razón por la que se incendió es porque esta pieza total de equipo es sólo capaz de tomar un máximo de trece amperios.
Ambos edificios se incendiaron después de la explosión y al menos 10 motores de bomberos pasaron más de dos horas luchando contra las llamas, dijo la policía.
el discurso que se incendia,
Los bomberos tuvieron que amortiguar un coche en llamas que se incendió ayer temprano por la mañana en la A1(M).
Se siguieron dos casos de niños pequeños que fueron arrebatados a la seguridad después de que las alarmas se incendiaron.
Porque si de repente se incendian, ¿adivinen qué pasaría?
Diez minutos después envió una llamada de socorro diciendo que dos de sus cuatro motores se incendiaron.
El calor intenso se había derretido y abrochado el marco de torsión que se incendió.
Patrick estaba a punto de preguntar qué iba a hacer cuando sintió que algo frío le tocaba el cuero cabelludo — y entonces fue como si su cabeza se hubiera incendiado.
La sartén de repente se incendió mientras estaba freyendo algunas tiras de tocino ayer.
Sydney se retiró del campo de tiro y bombardeó a Emden con proyectiles de sus 6 en armas hasta que se incendió.
Madre de tres Kathleen Colbert, de 55 años, fue envuelta en llamas después de que su bata se incendiara.
Una falla en el ciclo de secado significa que la máquina se sobrecalienta y puede incendiarse.
para los muchos que fundan y se incendian,
Los trabajadores fundieron una tubería de suministro de gas en Queen Street, South Bank, y el gas se incendió, dañando dos ventanales.
