Mientras Crilly es llevado de vuelta a las celdas, me atrapa los ojos.
Una bolsa deportiva crujiente con las fechas de la gira y el logotipo de la banda impreso en todo me llama la atención.
Therese era una buena media cabeza más alta que Freddi y cuando Busacher llamó su atención, ella le guiñó el ojo.
Cualquier persona que desee contribuir debe llamar la atención del Presidente y la práctica habitual es entonces que el Presidente llame a las personas en el orden en que las ha visto.
Bill tuvo la oportunidad de sentarse cara a cara con ellos y usted llama su atención, usted solía er tiempo para er uso, utilizar gestos de mano y mostrar cosas a ellos, en presentadores.
Incluso mientras estaba considerando cómo liberarse, un movimiento de abajo llamó su atención.
Además, los Hobbs se quedan allí.
Riven llamó su atención.
Florrie cogió el ojo de Nellie y tiró de una cara.
En 1969 Laura pasaba gran parte de su tiempo mirando por los libros antiguos — los papeles finales de las novelas eran una rica fuente de pequeños grabados, como eran viejos platos, teteras y edredones, de hecho, cualquier cosa que llamó su atención en una variedad de tiendas extrañas.
Miró hacia arriba y llamó la atención de Bob.
Ursula se dio la vuelta y instantáneamente llamó la atención de Charlotte.
Pero un gran plato de rebanadas de pan, casi invisible bajo un recubrimiento brillante de mermelada roja oscura, me llamó la atención mientras pasaba por su puesto.
Ella cogió el ojo del barman y se mostró contenta con su cara roja y caliente mientras sorbía agua helada, tomando un breve descanso.
Esta era una silla de ruedas ingeniosa pegada a la parte delantera de una bicicleta ; y por último, como me fui, tenía una palabra con Stefan Sielaff de Alemania, que había diseñado un fantástico tres ruedas de un solo asiento en fibra de vidrio, que era la mirada de todos!
Por encima de nosotros, en una cornisa, las llamativas plumas blancas del pecho de un peregrino macho atraparon el ojo de John.
Tom cogió mi ojo detrás de su espalda y guiñó el ojo para reconocer mi presencia en territorio alienígena.
Mantuvieron la cabeza baja en sus libros, aunque habían dejado de estudiar por mucho tiempo, sin querer llamar su atención ni siquiera respirar en voz alta.
Pensó que me haría un servicio diciéndome que la Princesa de Hielo que me había llamado la atención estaba justo aquí, en Roma.”
Un montón de cómics llamó la atención de Willie.
Habíamos ido unos cien metros cuando una casa en particular me llamó la atención.
Y luego el doctor llamó su atención.
David Beaton cogió el ojo de Eachuinn Odhar, frunció el ceño, puso un dedo en sus labios y agitó su cabeza.
Había una serie de grabados en la pared que llamó la atención de Katherine : imágenes oscuras y sombrías donde grupos de figuras tensas parecían aullar.
Piper se las arregló para atrapar el ojo de Bernice, pero el arqueólogo sólo se encogió de hombros impotente.
Entonces una marca en la parte posterior de la tarjeta llamó su atención.
Siete goles en tantos juegos llamaron la atención de Graham Taylor, pero todo salió mal con una oportunidad perdida a principios de su debut en Inglaterra contra España en septiembre.
Una espectadora conmovedora llamó su atención mientras se balanceaba y se enganchó en la arena en su camino al primero de tres bogeys sucesivos.
ni aún confirmar, mis ojos fueron atrapados
Si no quiero nada, entro ahí y pienso bien. Iré a ver si veo algo que me llame la atención.
Sam trató de llamar la atención de Evelyn, pero ella estaba más que usualmente preocupada.
Gabriel se volvió para que Izzie no pudiera llamar su atención.
Se paró junto a la ventana unos minutos, mirando hacia Hand and Ball Court, donde un viejo vagabundo estaba recorriendo las paredes y tratando de no atrapar los ojos de la gente.
Ella le había llamado la atención mientras bajaba por el pasillo.
Cuando el coronel comenzó a hincharse de rabia, Pooley le cogió el ojo y le disparó una mirada de advertencia.
Era un medio útil, de todos modos, de llamar su atención.
Ellen me llamó la atención, miró el ridículo folleto, y de repente los dos empezamos a reír impotentes.
Edad : 25 Fave Labels : Todo lo que le llama la atención.
Los Marines miraban al mar, cuando un destello de movimiento inusual les llamó la atención.
Luego llamó la atención de Epitot, y se dio cuenta de que él también lo sabía.
Sonrieron mientras le llamaban la atención.
Sugerí poner a una anciana sentada en un banco con un chal de encaje erm err escultura de para que represente er Nottingham encaje y etcétera y le dije que se vería más atractivo y captaría la vista de la gente que lo que hay en el presente.
Un poco más lejos en una muñeca de trapo sorprendentemente limpio llamó su atención, que ella reconoció.
Bueno, podrían ser tantos como me refiero a sentarse y contarlo, pero hay mucha variación, hay mucho que llamar la atención, quiero decir, cuanto más contrastes hay entre sí, más te das cuenta de ellos, no es verdad.
Ella llamó la atención de Lee y Lee sintió un choque eléctrico pasar a través de ella.
ROS:(Una mentira plana y él lo sabe y lo muestra, tal vez captar el ojo de GUIL) Niggard de la pregunta, pero de nuestras demandas más libres en su respuesta.
Atrapó el ojo de Sandor.
Ellos su ojo fue atrapado por una tabla descolorida y descascarada.
Pero Cuthbert llama la atención y sonríe: ‘ Bueno... quédate.’
Por esta razón mi ojo fue atrapado un día por una pequeña caja - anuncio en la parte inferior de la columna :
Se estaba bajando de la punta del dedo del pie que necesitaba para mirar por encima del panel de la pantalla de la ventana cuando algo más llamó su atención, más adelante en el camino.
Pero ahora uno de ellos me llama la atención porque reconozco la letra.
Pero en realidad fueron los buitres y los kestrels dando vueltas por encima lo que me llamó la atención mientras nos dirigíamos por el camino costero.
Jo llamó la atención de su madre y vio que ella, también, se divirtió por la experiencia instantánea de su padre en su negocio.
Desafortunadamente —” llamó significativamente la atención de Owen — “no pueden responder por los demás”.
Erm ser que yo, uno de los bits que creo que llama la atención es esta pequeña casa aquí, aunque hay un montón de ellos alrededor, porque éste tiende a estar en una zona ligeramente más oscura, y por alguna razón, la luz en allí es una especie de recoger que uno más bien que todos los demás, y creo que es una pequeña característica bastante agradable.
Atrapó a Carol y le guiñó el ojo.
Estaban de pie en la cocina cargando el lavavajillas y poniendo las ensaladas en la nevera cuando una foto llamó su atención.
Ah, bueno,'continuó infelizmente, después de haber cogido el ojo de su esposa,'al menos dijo más pronto reparado, me atrevo a decir. '
Luego cogió los ojos de Chris, y sí, lo fue, después de todo.
Algo más le llamó la atención.
En su camino de regreso a su oficina, Patterson me llamó la atención y sin romper su paso, tocó su reloj de pulsera ( pongo probabilidades en un Rolex ) y levantó cinco dedos.
Pero la observación directa te da los colores y te vuelves más preciso, a pesar de que la luz del sol y las sombras se mueven tan rápido durante el tiempo que se necesita para pintar una escena tal que el arreglo particular que llamó tu atención en primer lugar se ha ido desde hace mucho tiempo para el momento en que la imagen está terminada!
Una prostituta llamó la atención de Graham pero agitó la cabeza antes de que ella pudiera bajarse del taburete de su bar.
.. ’ La policía sonaba muy miserable, casi angustiada, y al llamar su atención, el sargento Camb le dio una mirada reprobable.
El sueño del corazón, el fuego apasionado, y el fuego del corazón en particular llamó su atención.
Miro atrás para atrapar los ojos de Maggie.
Me llamó la atención cuando los otros no estaban mirando.
Entre las multitudes de movimiento lento delgadas y elegantes chicas anamesas que vestían una y otra vez el tradicional skilken ao dai, llamaron la atención.
El subsecretario tendrá la oportunidad de captar el ojo del Sr. Portavoz más tarde, sin duda.
Entre el caos y la competencia, sin embargo, un afortunado lector llamó la atención.
A cada lado de él se sentó un hombre grande, por lo que tapa : uno llamó la atención de Marcus y comenzó una inspección seria del suelo.
De vez en cuando, Jenna también atrapó los oscuros ojos de Alain mirándola a través del espejo de conducción, y se sintió muy aliviada cuando empezaron a bordear París.
Estos rizos encantadores y la bonita diadema floral nos llamó la atención.
Por encima del hombro de Jack, ella cogió el ojo de su amigo y puso un dedo en sus labios.
Un tipo demacrado con pelo negro en chorro, labios delgados y grandes ojos encrespantes llamó la atención del fraile.
Miró a Mairi, que pasó a mirar hacia arriba y coger su ojo; y la mujer aulló y comenzó a gemir a la misma vista de la muchacha.
Atrapó el ojo de Emily y miró hacia otro lado rápidamente.
‘ La broma más cruda contra la raza humana yace en esa farsa sudada por la cual nos formamos primero y se nos da vida —” las palabras le llamaron la atención.
Cuando la tarea casi había terminado Marcus, que había sido solemne, llamó la atención de Ludens en el espejo y sonrió, y Ludens sonrió también.
Marcus llamó la atención y extendió sus manos en confusión.
Intentó captar el ojo del asistente, pero el hombre ya se estaba alejando y llegando a la boquilla de la manguera de la bomba.
Se adelantó un momento para admirar un gabinete de plata resplandeciente — la colección más hermosa imaginable — y fue en ese momento cuando algo llamó su atención.
Un gran Labrador negro, cogiendo su ojo, golpeó su cola y rodó a su lado, mirándolo con suerte.
Mientras observaba a Massingham mirar hacia arriba, llamó su atención, y se movió hacia abajo de la nave hacia él.
La serie X tiene una punta de plástico como se ve en la mayoría de flotadores de polos en estos días, el tallo cónico de caña también me llamó la atención.
Alguien, un contacto profesional de la mirada de él, llamó su atención.
Sólo vislumbró la puerta del garaje de las Piedras deslizándose hasta un cierre, un movimiento rápido y difícil de observar en la oscuridad, un ligero cambio de sombras que atrapó los ojos del águila de Doyle.
A veces, cuando una parte de ustedes está caminando a través de un terreno boggy, azotado por el viento y la lluvia, usted atrapa el ojo de alguien y todo el asunto parece ridículo.
La palabra ‘cines’ le llamó la atención, y uno de los nombres le parecía familiar.
Pero Rose Williams llamó su atención y sus labios se curvaron en una sonrisa sardónica.
Está diseñado, como un señuelo de pesca, para captar el ojo del público y dar un rico botín en la taquilla.
Cuando un cliente compra bienes ‘por impulso’ es a menudo porque algo en la pantalla de la ventana le ha llamado la atención.
Lo primero que me llamó la atención fueron las carrozas, y en particular las que se adaptaban a mi río local... el Trento.
Es útil comenzar con una copia del anuncio que originalmente llamó su atención, por las razones mencionadas en el Capítulo 1.
A fin de financiar un viaje de 11 meses por todo el mundo disparando cualquier cosa y todo lo que le llamó la atención, vendió su posesión más atesorada y costosa, su hogar.
Me llamó la atención expresivamente mientras el Dr. Curtis expresaba nuestros pensamientos.
Yanto llamó la atención con un guiño.
Mientras pensaba esto, Carmella llamó la atención de Hana.
Luego cogió el ojo de Taheb y bajó el suyo con una ligera tos.
Mientras miraba alrededor en la luz pálida del alba, un pedazo de papel me llamó la atención.
Yanto llamó silenciosamente la atención de Billy y dio un golpe en sus propios ojos a la derecha.
Folly comenzó a leer la lista, pero luego su ojo quedó atrapado por un mensaje enfático, garabateó a través de la página en mayúsculas y subrayó dos veces.
Sánchez llamó la atención del corredor de apuestas.
Sean llamó la atención de Ruth y le guiñó el ojo.
Una de las primeras cosas a llamar la atención del visitante cuando comienza desde la explanada del castillo es una bala de cañón alojada en la pared de una casa, que se cree que fue disparada desde el castillo en Holyroodhouse en 1745 cuando las fuerzas anti-jacobitas en la Roca del Castillo estaban en desacuerdo con el príncipe Carlos Eduardo en el extremo inferior de la ciudad.
La lluvia llamó la atención de Oliver.
Algo parecía llamar su atención de repente: la fotografía del grupo de la Escuela Commonweal en la pared sobre el escritorio.
Entonces un movimiento llamó su atención, y ella miró para ver a Adán viniendo cautelosamente alrededor del coche, Undry en sus manos.
Tenía una copa de vino en una mano, la otra en la falda de la bailarina que me había llamado la atención antes.
El movimiento de los escáneres de popa llamó su atención.
Atrapó el ojo de Athelstan.
Stevie, profundamente preocupada, había decidido que lo único era caer en su estado de ánimo, pero él seguía captando el ojo de Patrick.
Está diseñado, como un señuelo de pesca, para captar el ojo del público y dar un rico botín en la taquilla.
Espero llamar su atención, señora vicepresidenta, sobre la segunda lectura de al menos uno de esos proyectos de ley.
Atrapé el ojo de un hombre lobo y supe que tenía que ser yo quien tenía que preguntar.
Mientras estaba allí, esperando su llegada, el timbre le llamó la atención.
‘Mi señora,’ dijo Hugh, cogiendo su ojo y rompiendo una sonrisa resignada, ‘mi señora, como de costumbre, se está burlando de los dos.’
Jannie limpió los platos, cogiendo el ojo de Bob por un momento y empujando su labio inferior hacia arriba en la culpa simulada.
Una mañana, una de sus maneras de trabajar como un joven reportero en la Gazette de Lieja, su ojo fue atrapado por una magnífica negra en una ventana de un burdel.
En un campo donde un viejo caballo mordisqueaba delicadamente la hierba fría, me llamó la atención una cala de perdices, tres moles que se pavoneaban y una hembra indiferente.
Una pequeña caja de laca le había llamado la atención.
Un nombre llamó su atención y lo programó en la computadora.
Su voz se alejó cuando llamó la atención del Superintendente.
Todos querían atrapar a Henry.
La pequeña botella marrón me llamó la atención de nuevo, y poniendo mi taza y platillo abajo, lo desencapsulé y lo re-examiné.
