A veces llamadas casas ‘Trampa del Sol’, la idea detrás de ellas era coger el sol en cada ángulo.
Ciertamente camuflaba su figura desgarbada, pero su sombra no realzaba exactamente el color intenso de su rostro que obviamente había cogido el sol de vacaciones.
El escarpe de Watership Down orientado al norte, en sombra desde temprano en la mañana, ahora capturó el sol occidental durante una hora antes del crepúsculo.
La piedra que usaron para construir Aberdeen puede ser construida para la resistencia en lugar de la seducción, pero cuando atrapa el sol ofrece un espíritu vivo, así como un refugio seguro.
Mi silla con su espalda alta y ruedas de hierro fuertes se coloca correctamente para coger el sol.
Dalgliesh podía vislumbrar lo que obviamente era su jardín de hierbas plantado en elegantes ollas de terracota cuidadosamente dispuestas a tomar el sol.
Roderick Gradidge, un erudito del período del plan ‘ Mariposa’, explica el atractivo en su libro Dream Houses: ‘ En primer lugar parece lógico, porque desde un núcleo central de la sala y la escalera, las alas empujaron hacia fuera la captura del sol y la vista.
Ante sus ojos la hierba fangosa se convirtió en bancos reflectantes suaves que cogieron el sol de mil maneras.
mirando - vidrio para coger el sol
Ha colgado a Christabel en su habitación, donde toma el sol de la mañana y muestra mis imperfecciones.
La finca Pennyland en Milton Keynes tiene más de 100 casas que han sido diseñadas para tomar el mayor sol posible, reduciendo las facturas anuales de calefacción en un 40% y costando sólo un 1% más para construir.
Nadie escucha, pero insisto: ‘ Esta justicia de la piel les obliga a protegerse para que si atrapan el sol eviten el peligro obvio de pelar.
Una bandada de dunlin voló a través del pantano en un remolino de plata, capturando el sol, deslumbrando el ojo.
Ha cogido el sol.
La pared del jardín y las altas espaldas de las viviendas de High Street estaban tomando el sol.
