El dinero cambia de manos y todos están encantados».
Todos los domingos existentes excepto las Noticias del Mundo ( seis de cada siete ) cambiaron de manos entre 1981 y 1985.
Foaled en 1975 y criado humildemente, John Henry cambió de manos tres veces antes de llegar a Dot y Sam Rubin Dotsam Stables (Sam Rubin compró el caballo invisible por teléfono, y en ese momento no sabía que su nueva compra era un gelding ).
Los combates en el norte rara vez fueron a la misma escala masiva que en el centro y el sur, aunque este sector tuvo su cuota de ofensivas como cimas de montaña que comandaban centros importantes como Suleimaniyah y Haj Omran cambiaron de manos.
‘ No tenía ni idea de que el lugar había cambiado de manos.
podría haber sido sólo porque es, acababa de cambiar de manos y podría haber
Los campesinos pueden haber estado interesados en alistarse porque eran verdaderamente patrióticos, pero su estado de ánimo era invariablemente febril cuando el trono cambió de manos.
Aun así, cuando el dinero cambia de manos, es parte de un intercambio y, por lo tanto, una expresión de la relación social que existe entre los dos individuos afectados.
Sólo cuando se agachó y alguna lira cambió de manos se dio cuenta de que tenía la intención de volver caminando.
‘ Lo último que oí es que la Torre Eiffel no se había derrumbado y que Roma tampoco había sido saqueada por paganos debido a que el dinero quizás cambió de manos a cambio de jugar al rugby’, dice.
Algunas personas cambian sus manos de guardia a medida que pisan, pero esto reduce el potencial del golpe.
A su llegada a Nueva York, Detroit, o puntos al oeste, los agentes de la DEA se encontrarían con las ‘mulas’ en la zona de reclamo de equipaje y las escoltarían a través de la aduana, las cargas se mantendrían bajo vigilancia continua hasta que se realizaran los tratos y la heroína cambiara de manos.
Creo que si la oficina de correos cambia de manos, ese es un momento crucial porque los recién llegados pueden tener que poner por adelantado una gran suma de dinero.
Se informa que el dinero cambió de manos en el mercado negro en aproximadamente $ 1,00=60 - 90 lei.
No sé si la Guiness es tan buena en el Imperial ya como el pub ha cambiado de manos!!!
Las tabletas de éxtasis ahora cambian de manos por £ 20 por vez.
Más de mil millones de acciones cambiaron de manos en la bolsa de Londres ayer a raíz de la victoria de las elecciones Tory.
La compañía, sin embargo, se terminó, y se reveló que un mayor número de acciones en sus listas rara vez habían cambiado de manos.
Esto fue así en Gran Bretaña, donde el cargo de Secretario en la Guerra fue ocupado por políticos y cambió de manos con el reflujo y el flujo de la política de partidos.
Si retrocedéis lo suficiente, por supuesto, todos nuestros antepasados vivían en economías básicas de subsistencia donde el dinero nunca cambiaba de manos.
En el siglo XVIII el castillo estaba empezando a caer en mal estado, y en el siglo XIX cambió de manos varias veces.
MANIA DEL DINERO : Un comerciante se grita ronco en el hoyo ensordecedor donde la fortuna cambia de manos
Si la acción de dinero ( M ) es sólo £ 500, entonces el número promedio de veces que cada libra cambia de manos, la velocidad de circulación ( V ) debe ser 10.
Se han reunido para formar un esquema de trueque, usando una moneda especial que les permite trabajar el uno para el otro sin cambiar de manos el dinero REAL.
‘ Muchas de las imperfecciones e injusticias de nuestro sistema político — el poder excesivo del ejecutivo, la falta de protección adecuada para la libertad personal, el voto injusto, el secreto excesivo, una prensa dominada por los conservadores, la centralización del poder — todo esto fue tolerado por muchos en Gran Bretaña, precisamente porque, de vez en cuando, el poder cambió de manos...
El don recompensado tiene el apoyo vacilante del comité ético de la Sociedad de Trasplante ‘... la donación pagada de órganos no debe ser condenada de la mano’ y del erudito védico, Ramakrishna Dikshitar ‘... incluso si el dinero cambia de manos, todavía está de acuerdo con la creencia hindú en ayudar a los demás’.
Lisboa estaba plagada de espías, y la información cambió de manos por enormes cantidades de dinero.
Fue colocado en el Potomac cerca de Washington D C que, como Malmesbury en nuestra guerra civil, cambió de manos varias veces durante el americano.
Pero cuando el dinero empieza a cambiar de manos, toman una línea más dura.
‘ Antes de que cualquier dinero cambiara de manos, por supuesto, tendríamos que estar satisfechos de que la información valiera la pena.’
La mitad de los diarios existentes en 1981 cambiaron de manos para 1988.
La carrera es dura y el plomo cambia de manos, pero la pista no siempre hace una bicicleta perfecta.
MOVIMIENTO DE VENTA : Centro comercial para cambiar de manos
La ciudad ha estado en un estado de ánimo optimista con un gran volumen de acciones cambiando de manos; Wall Street también abrió fuertemente, lo que a su vez, alentó el mercado U K.
Independientemente del hecho de que el negocio ha cambiado de manos, los acreedores pueden asociar el retraso en el pago con la propia empresa en lugar de la identidad del vendedor.
El acuerdo elaborado cuando la propiedad cambia de manos debe ser absolutamente hermético.
La propiedad de los tres proveedores de alfombras de Chrysler, por ejemplo, cambió de manos en el plazo de un año.
Ahora la NZRFU ha estado de acuerdo con la solicitud australiana de que la Copa esté en juego cada vez que los dos países jueguen una prueba, por lo que la Copa podría cambiar de manos tres veces durante la próxima gira All Black de Australia.
Spring Ram se redujo a más de la mitad a 63.5p después de prever una caída del 28 por ciento en los beneficios a £ 26 millones, con 25 millones de acciones cambiando de manos cuando el comercio se reanudó después de la suspensión del martes.
El liderazgo de la Primera División ha cambiado de manos dos veces desde el fin de año.
Los peniques que cambiaron de manos levantaron un total de 85 libras que se presentarán hoy a la Cruz Roja Británica en la asamblea escolar.
El negocio continuó, a pesar del incendio de 1932, hasta 1935, cuando cambió de manos, convirtiéndose en la Stroud Flock Company y más tarde conocida localmente como Lipsey's Flock Mill.
Unas 150.000 viviendas cambiaron de manos de esta manera en 1988.
La campaña del candidato conservador, Richard Hickmet, fue criticada por la forma en que se centró en la polémica afirmación de que sería una " victoria moral para el terrorismo " si el escaño cambiara de manos como resultado del asesinato de Gow.
EN SPARROW Farm, una sombría finca del consejo de post-guerra en Feltham, ensordecedoramente cerca de las pistas del aeropuerto de Heathrow, la licencia fuera de servicio en el pequeño desfile de tiendas ha cambiado de manos de nuevo.
Deuda nominalmente valor de alrededor de $ 150 m ha cambiado de manos, dicen las fuentes del mercado.
Como espectáculo de magia, fue un fracaso, pero el dinero seguía cambiando de manos.
Jones montó un rápido asalto de dos puños y el título cambió de manos en esos breves y dramáticos segundos.
Más cerca de nuestro tiempo, en 1830, cuando la extensa mansión de Ingleton cambió de manos, el nuevo propietario tenía una torre destinada como un hospicio erigido en la cumbre, hecho de piedra saqueada de la pared y los cimientos de las cabañas.
El Tribunal de Apelación rechazó la defensa del Consejo sobre el terreno, no porque el billete cambiara de manos demasiado tarde, sino porque no era un documento contractual; porque ninguna persona razonable esperaría encontrar términos contractuales en un documento que no fuera más que un recibo para él para probar que había pagado y que en muchos casos (es decir, en ausencia del asistente) no cambiaría de manos hasta mucho después de que se hiciera el contrato.
Roubles cambió de manos.
El servicio cambió de manos ocho veces y hubo cuatro permisos en el medio hasta que Soutter rompió el punto muerto con una estrecha gota que creó una abertura y una hermosa rebanada de mano cruzada que se alejó para un ganador.
Saatchi & Saatchi, de 3/4 a 143/4p, registró el mayor volumen del día como 32 m de acciones en el gigante de la publicidad cambiaron de manos.
Es difícil averiguar qué es exactamente lo que está sucediendo con Hunter Systems Inc, Palo Alto, California, ya que nadie está regresando llamadas telefónicas : nos las arreglamos para averiguar que su capital de riesgo Technology Funding Venture Partners IV en San Mateo, California compró de nuevo la deuda de Hunter en esa subasta celebrada la semana pasada (CI no 2,147) — presumiblemente ningún dinero cambió realmente de manos, y ahora es el dueño de todo Hunter — pero ¿la compañía todavía está en el negocio?
Estas piedras son el pan y la mantequilla de los joyeros fabricantes y minoristas de todo el mundo, cambiando de manos en paquetes de varios cientos a la vez sin certificación.
Aunque valoro El Tel muy bien creo que una de las razones por las que está siendo elegido es que ningún dinero tendrá que cambiar de manos.
Nos dimos cuenta de que necesitábamos un agente de alquiler que no sólo tomara las reservas sino que generalmente supervisara las propiedades, además de un limpiador para los días en los que cambiaron de manos.
Este fuerte elemento territorial significaba que cuando un gran patrimonio cambiaba de manos, ya fuera por herencia o por confiscación, la afinidad del propietario anterior tendería a recurrir a su sucesor por señorío.
Las falsificaciones se entiende que están cambiando de manos en hasta £ 60 por vez a través de la provincia en pubs y clubes.
Este gráfico indica la propiedad del equipo tal y como lo publicamos en enero de 1991, pero el patrón se está desarrollando cada pocos meses a medida que las empresas cambian de manos.
Aunque su sucesor más grande, el GLC, cambió de manos regularmente — de laborista en 1973 a conservador en 1977 y de vuelta a laborista en 1981 — Londres sigue siendo la fuente más fuerte de apoyo laborista en el sudeste del país.
Cada vez que los residuos cambian de manos, ambas partes deben firmar un formulario de registro de la transferencia.
Ningún dinero real cambiará de manos (veremos por qué en un momento).
EL CAMERON El centro de peaje en el sureste de Edimburgo, el primer centro comercial de siete días del Reino Unido cuando se abrió en 1984, probablemente cambiará de manos en las próximas dos semanas, escribe Bill Millar.
Durante los muchos años anteriores al período que ahora se describe, la propiedad de propiedades y tierras en Combsburgh había cambiado de manos muchas veces.
Como se estima que 5,5 millones de acciones de Jaguar cambiaron de manos, Ford confirmó que las autoridades reguladoras estadounidenses le habían concedido una pronta aprobación para comenzar a construir su participación, lo que provocó inmediatamente la especulación de que había entrado en el mercado.
Así, a los romanos no se les permitía vender sus propiedades ancestrales, y sin embargo las casas y las tierras cambiaban regularmente de manos a través de un sistema de ficciones legales y acciones colusorias.
En cualquier caso, Twoflower estaba tomando una foto tras otra de la gente que se dedicaba a lo que él describió como actividades típicas, y puesto que un cuarto de rinu posteriormente cambiaría de manos ‘ para su problema ’ una cola de nouveaux aturdidos y felices - las riquezas lo estaban siguiendo pronto en caso de que este loco explotara en una lluvia de oro.
El pedazo de papel cambió las manos suavemente.
Aunque originalmente se comercializaban específicamente como facsímiles, pocos coleccionistas han visto un ‘Sol’ original, y desde entonces han tendido a cambiar de manos como si fueran genuinos ( 42 ).
Restrop ha cambiado de manos.
Puede haber cambiado de manos tan a menudo como ocho veces en un período de veinte años.
Durante esa década sólo 1 de cada 7 granjas había cambiado de manos y sólo 1 de cada 4 cabañas.
Gran parte de la noche fue tomada con reminiscencias, hablando de la familia de Edna — particularmente su hermano pescador, Bert — y el hecho de que Four Winds había cambiado de manos cuatro veces en tantos años.
Cambiando de manos en Valbonne
El trabajo de Kossoff sigue declinando en valor: habiendo cambiado previamente de manos en el comercio de Londres por alrededor de 20.000 libras, la hermosa ‘Pauline II’ coloreada tiza y carbón (lote 22 ) fue comprada por una ganga 3.200 libras ( $ 4.800 ) por otro distribuidor de Londres.
El mercado de valores mostró poca respuesta y el Índice FT - SE 100-Share terminó una sesión relativamente tranquila 1,7 puntos menos en 2.838,3, con poco más de 550 millones de acciones cambiando de manos.
El mismo día, los inversores del algo más conocido Gartmore escucharon que su grupo de gestión de fondos iba a ser el último en cambiar de manos.
Muy a menudo un esclavo cambiaba de manos por una ánfora de vino, tan entusiasta era su gusto por las bebidas fuertes.
Como un caballo envejecido cambió de manos varias veces.
En un día tranquilo, con pocas acciones cambiando de manos, se esperaba que el cambio anticipado del banco central alemán en los tipos de interés causara una impresión en el FTSE.
La revista cambia de manos
Debe serlo, porque ha cambiado de manos.
La tierra en las afueras de Portadown cambió de manos esta semana a £ 125.000 por acre, en comparación con las £ 250 por acre dadas a los agricultores locales que no querían vender.
El resultado fue un sistema en el que el gobierno nunca cambió de manos, sino que fue llevado a cabo por aquellos a quienes se podía confiar para cuidar los asuntos de estado.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, oficial de ventas y marketing de la YMCA, observa a la Sheffield Development Corporation cambiar de manos. FOTOGRAFÍAS : GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce : tie askew
Como tirar una maniobra consiste en una serie de movimientos relacionados, cambiar de manos, empujar, cambiar de lados y enderezarse de nuevo, pero la diferencia está en el movimiento de timón donde se mueve el timón hacia donde estaba sentado, así que vamos a ver de nuevo, cambiar de manos, empujar el timón a donde estaba sentado, ver el boom, mientras se balancea, enderezar el timón y asentarse en el nuevo lado.
Una vez más el Bois des Corbeaux cambió de manos, pero las pérdidas alemanas eran tan altas (un batallón silesiano se redujo a 300 hombres) que no podían avanzar más.
En 1986, alrededor de 1,78 millones de propiedades por valor de 73 mil millones de libras cambiaron de manos.
Los rumores de que la participación de Willis estaba a punto de cambiar de manos antes de una oferta han alimentado el progreso.
Nos fuimos a Pigeon Point Fort, que había defendido la isla sin éxito en años pasados: cambió de manos 20 veces, principalmente entre Gran Bretaña y Francia.
Nada de dinero cambia de manos aquí.
HEAVY EE.UU. compra envió telecomunicaciones gigante Cable & Wireless zoom por delante 20p a 667p después de 2.4 m acciones cambiaron de manos en el comercio tardío ayer.
Ha cambiado de manos recientemente y ha recibido una nueva fachada.
Las tiras de ransom se llaman así porque cambian de manos a valores altos, a menudo hasta un tercio del valor total del sitio.
Lo que sucede es que la posesión está cambiando de manos con más frecuencia.
El molino cambió de manos varias veces.
No hay tarifa acordada, pero el dinero ciertamente cambia de manos.
Una pista es el alto volumen de negociación: alrededor del 1 % de las acciones de una empresa cambiaron de manos en un promedio dentro - día de negociación, en comparación con un 0,2 % más típico.
El índice cerró 10.2 en el día a 2.879.7, con 705 millones de acciones cambiando de manos.
Retorno frenético como el 15 % de Ferranti cambia de manos
D. Habrá consecuencias fiscales cuando las acciones cambien de manos sobre la introducción de nuevos miembros, la muerte y la jubilación.
Siempre se buscan pinturas y estampas antiguas de Madeira y a veces cambian de manos por precios altos.
Se estableció que 6 copyholds cambiaron de manos un total de 36 veces y 21 freeholds cambiaron de propiedad un total de 118 veces.
Sólo en Bombay, se estima que hasta $ 10 millones al año pueden cambiar de manos como agentes como Selvam coinciden donantes empobrecidos, dispuestos a cambiar un riñón por dinero en efectivo, con pacientes ricos que no pueden obtener uno por cualquier otro medio.
No estaba claro si o cuándo algún dinero u oro realmente cambiaría de manos después de la resolución formal de esta disputa de larga data [ vea también las páginas 37746 ; 38303 ].
Dos tercios de AMI Healthcare fueron subastados esta semana después de que los padres de la compañía cambiaran de manos.
Ambas partes en el acuerdo saben cuánto dinero cambiará de manos en la fecha acordada en el futuro.
Las cantidades de dinero más pequeñas, pero igualmente bienvenidas, han cambiado de manos por piezas de madera a la deriva y otros hallazgos trabajados por artistas y posteriormente vendidos a turistas.
Athelstan vio cambio de dinero manos y Cranston volvió con un palo de escoba gruesa.
Varias veces el pueblo cambió de manos.
Si su sucesor se hizo cargo sin problemas dependería de los temas discutidos anteriormente en relación con el liderazgo cambiando de manos en una hipotética Cámara de los Comunes.
El dinero cambió de manos.
La propiedad de Pye yacía en territorio disputado que cambió de manos al menos dos veces.
El trading en las acciones de la compañía fue agitado y los 3.5 millones de acciones Saatchi que cambiaron de manos por el tiempo de cierre es demasiado alto para una simple rampa.
Por lo tanto, cuando el territorio cambia de manos, los privilegios e inmunidades existentes a menudo son confirmados explícitamente por el gobernante bajo cuyo dominio han caído ahora.
El dinero cambió de manos, parpadeando de uno a otro con velocidad casi invisible.
Esto llevó a una discusión con Paul Lexington sobre si se trataba de equipos de sonido o no, que sólo se resolvió después de muchas disputas (y, casi definitivamente, cambiar de manos de dinero).
En los últimos años la casa ha cambiado de manos muchas veces.
Este fuerte elemento territorial significaba que cuando un gran patrimonio cambiaba de manos, ya fuera por herencia o por confiscación, la afinidad del propietario anterior tendería a recurrir a su sucesor por señorío.
Obras importantes de Anselm Kiefer anteriormente se pensaba que estaba en posesión de Saatchi fueron, se dijo, cambiar de manos por precios superiores a $ 1 m ; Saatchi se rumoreaba que estaba vendiendo imágenes igualmente importantes de sus propiedades incomparables de las obras de Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel y otros.
Rublo más débil : El rublo maltratado volvió a bajar a otro récord bajo en la pequeña Bolsa Interbancaria de Moscú hoy, cambiando de manos en 399 por el dólar.
En el primer caso no había restricciones y, por lo tanto, la tierra cambió de manos al precio de mercado completo.
Pero el dinero no cambió de manos.
En lugar de ser despedido cuando la propiedad de su empleador cambia de manos, hoy en día se le transfiere automáticamente a trabajar para el comprador.
Cada libra cambia de manos en promedio 3 veces al año.
Sin embargo, el comercio era fuerte con ochocientos diecinueve millones de acciones cambiando de manos hoy, y la obtención de beneficios era de nuevo el orden del día, con el cierre del índice de cien Footsie abajo sesenta y siete punto cinco en dos uno tres cuatro punto uno.
Actualmente Estados Unidos no tiene un droit de suite, una ley que ordena que los artistas reciban un porcentaje del precio de una obra cada vez que cambia de manos.
‘ El dinero nunca cambia de manos.
Se espera que el centro de peaje Cameron, que atrae a 200.000 compradores por semana, cambie de manos por más de £ 30 millones.
Pero en el último momento, el gobierno bahameño estuvo de acuerdo (hubo rumores de que una buena cantidad de dinero cambió de manos), y se elaboró un nuevo plan de vuelo para el 747 de Hassan.
En consecuencia, la mayoría de estas empresas cambiarán de manos mediante un contrato privado entre los accionistas y el comprador.
Otros convertibles de clase provienen de Mercedes - Benz, Porsche y Aston Martin, cuyo Volante, que figuran en la lista de £ 120.000, se dice que está cambiando de manos en más de £ 200.000.
Ganó 14 puntos en las primeras operaciones, pero bajó casi 25 puntos antes de la última hora para cerrar 20,3 menos en 2.818,0, con poco menos de 600 millones de acciones cambiando de manos.
La casa ha cambiado de manos muchas veces en los últimos cincuenta años.
Finalmente se hizo evidente el 1 de octubre cuando el día a día control de Hampton Court y los otros Palacios Reales Históricos cambiaron de manos, de los funcionarios públicos a un grupo de gerentes comerciales.
Mientras el billete sea válido, ningún dinero o tickets cambien de manos, los automovilistas pagarán automáticamente.
