‘ Parece que has cambiado de tono desde ayer, Bragg.’
‘Espera a que traten de quitarte a tus bebés, entonces cambiarás tu tono, tú ‘Ahora, señora, vamos a dar a ambos lados una audiencia justa,’ llamó Gerrard.
Joder, has cambiado de tono, ¿no?
‘ Ciertamente has cambiado tu tono, de todos modos,’ Pedro continuó, haciendo una indiferencia ante la situación.
‘ Ha cambiado de tono, señor.
–Cambia de tono, ¿por qué no? –dijo Jay.
‘ ¡Oh, Dios mío!’ dijo Bob, mirándola más seriamente de lo que su voz hubiera sugerido, ‘ has cambiado tu tono.
