Tal vez él podría producir capítulo y versículo evidencia de tales incidentes.
En Romanos capítulo tres y versículo veintisiete dice que er Jesús murió por nuestros pecados y me gustaría dejar este pensamiento con usted, que no es justo como yo, cuando podría haber muerto la otra semana en ese accidente de avión, que ninguno de nosotros sabe cuánto tiempo hemos tenido en esta vida y, por largo o corto que sea, no hay tiempo como el presente para ponerse bien con Dios si usted, si usted no es y la única manera de hacerlo es a través de Jesús.
Una de las acusaciones usadas y lanzadas contra el cristianismo contra el, el mensaje evangélico, contra cosas como la, la misión de Graham y, y otros es que no satisface las necesidades, las necesidades materiales de la gente, pero si usted trata con las personas necesidades espirituales, si sus pecados son perdonados, esos problemas que están causando el problema material, es sorprendente cómo se tratan también, la mejor manera de sobriar a una persona, la mejor manera de tratar con una persona que es un alcohólico, la mejor manera de tratar con una persona que es un drogadicto, la mejor manera de tratar con una persona que, que comete adulterio no es diciéndoles los males de esas cosas, no es tratando de, para, para hacer, para, para, usted sabe, para aconsejarles que está presentando el evangelio que permite a Jesucristo venir a sus vidas y perdonarlos, que hará que la persona sobria más rápido que todo su consejo en el mundo y Pablo dice que él nos trajo la cosa fundamental, que Cristo murió por nuestros pecados, cuando Dios murió a Cristo en el capítulo cinco y el versículo ocho, por lo que nosotros hemos hecho por el pecado, por el pecado, por lo que él nos ha hecho por nosotros, por el pecado y por el pecado, por el pecado, y por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado, por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por el pecado por
El hombre sabio en Proverbios en el capítulo veintiocho y el versículo trece dice, el que oculta su transgresión no prosperará, pero el que los confiesa y los abandona encontrará compasión.
Permíteme darte una escritura al final, en dos Timoteo capítulo uno y versículo doce, el apóstol dice, por esta razón, él dice que yo sufro estas cosas, pero no me avergüenzo, porque sé a quién he creído, y estoy convencido de que él es capaz de guardar lo que le he confiado hasta ese día.
Si alguien quiere capítulo y verso sobre esto, la dirección de la Asociación Británica de Agroquímicos que publicó esta literatura estará en nuestra hoja informativa.
En una voz vacilante entre alborozo y asombro leyó: "San Juan, el capítulo XV y el versículo XVI: "No me habéis elegido a mí, pero yo os he elegido a vosotros".
( Para el capítulo y verso sin ir a Francia, mire las listas de especialidades dadas por los restaurantes estrellados en las guías. )
Es Juan, el capítulo séptimo y el versículo cincuenta y cuatro.
Pablo otra vez cuando está escribiendo a los filipenses, en el capítulo cuatro y el versículo trece, dice que puedo hacer todas las cosas, oh cuán arrogante de ti Pablo, cuán jactancioso eres, oh no acaba de terminar allí lo hizo, dice que puedo hacer todas las cosas por medio de Cristo que me fortalece, y escribiendo a los romanos en ese tremendo capítulo octavo de Romanos y el versículo treinta y siete dice en todas estas cosas, en todos los problemas de la vida, en todas las dificultades y todas las tentaciones, en todas las presiones por las que estamos llamados a pasar, dice, en todas estas cosas estamos abrumadoramente de acuerdo, somos triunfantes dice, cómo, por medio de aquel que nos amó.
El capítulo y el verso iban a estar disponibles cuando el acuerdo se arreglara.
El mensaje detrás de ‘Cómo abrir y operar un pequeño restaurante’ —una serie de seis conferencias en Chester organizadas por la Escuela de Alimentos y Vinos de Leith— bien puede ser capítulo y verso sobre ‘cómo no’.
Confía en que el coronel le dará capítulo y verso.
Las ‘fuentes’ dan capítulo y verso para todo, pre y post matrimonio: su ambición, su indecisión, la ropa, filas, proclivesidades sexuales, confidentes et al.
Cada vez que se sentía nerviosa tendía a hablar, pero no había necesidad de dar capítulo y verso.
Ciertamente no deberíamos re-emitir nada hasta después de la próxima reunión, pero erm, teniendo los procedimientos que hemos terminado hasta ahora, en su forma más reciente probablemente útil, incluso si es sólo usted que tiene la copia maestra Simón derecho así que cuando necesitamos alguna referencia, tenemos ese capítulo y verso.
Como, por ejemplo, capítulo y versículo aquí.
Luego pasa a enumerar y clasificar una larga y diversa lista: visiones, sueños, voces, discusiones, parábolas, discursos, proverbios, rituales, leyes, canciones, drama, poesía, letras, cifrados, antologías, historia, registros e historias, y para cada uno da capítulo y verso.
Un par de versos más en Dos Corintios, cinco quince, y un Juan capítulo dos y versículo dos.
Habrían sacado su expediente del Ministerio de Defensa, y tenían capítulo y verso sobre su tiempo en el ejército.
Justo al principio, tal vez podamos leer un versículo de un Timo, er dos Timoteo, capítulo uno y versículo doce y Pablo dice allí, él ha llegado casi al final de su vida, él es, él será pronto, sacado y será ejecutado y él dice, por esta razón yo también sufro estas cosas.
Capítulo y versículo es probablemente más eficaz con clases más pequeñas — donde hay una posibilidad de discusión abierta — pero muchas de las actividades, y por supuesto los textos mismos serán relevantes para los estudiantes en clases más grandes o aquellos que trabajan por su cuenta.
Falló en citar capítulo y verso cuando Apricot le pidió que, y luego dijo que era un asunto personal, en cualquier caso: si iba a entrar en el sacerdocio que 'lo prefiere célibe.
Sí, bueno, déjenme simplemente leerles dos o tres versículos de Éxodo, capítulo cuarenta, esto es lo que dice entonces la nube cubrió la tienda de reunión y la gloria del Señor llenó el tabernáculo y Moisés no pudo entrar en la tienda de reunión porque la nube se había asentado en ella y la gloria del Señor ha llenado el tabernáculo y durante todos sus viajes cada vez que la nube fue levantada del tabernáculo los hijos de Israel pondrían en marcha, pero si la nube no fue levantada entonces ellos no se pusieron en él hasta el día en que fue tomada, porque a lo largo de todos sus viajes la nube del Señor estaba en el tabernáculo de día y había fuego en él de noche, a la vista de toda la casa en Israel, y si usted ha experimentado más allá a los reyes ustedes han hecho un hombre más grande, usted ha conseguido una cosa similar allí con la dedicación del templo y como Be Ben estaba diciendo el poder realmente él es la experiencia de hoy, la experiencia de Cristo ha ido a la presencia de Dios, el brillo, la experiencia más grande que ustedes en el camino de la verdad, él ha llegado a la verdad de la verdad de Dios, él ha llegado a la verdad
‘ No me pidas capítulo y versículo.
‘ Si usted tiene que tener capítulo y verso... ¿recuerda esa pieza que hice para el estadista?
Una serie de breves llamadas telefónicas me pusieron en contacto con el guardián del pozo Cáliz en Glastonbury que fue capaz de darme capítulo y verso en la portada del pozo.
Absorbí capítulo y verso de acuerdos negociados a nivel nacional.
‘ Mi abuelo probablemente podría haberte llevado infaliblemente al capítulo y verso que decía exactamente eso,’ dijo ella.
Toma algún tiempo, y algunos intentos falsos (usted bien puede preguntar por qué un ave hoopo solitaria está incluso ahora patrullando el Solent con el sagrado shamir - piedra en su pico ) pero, eventualmente, el capítulo y verso apropiado vuelve a mí.
