Pasa algún tiempo en Kuala Lumpur, el centro del país, y descubre la opulencia, la miseria, lo viejo y lo nuevo, todos de pie por la mejilla y formando un masivo, loco, pero sin duda fascinante, entero.
Y con toda esa gente apilada en rayos X, mejilla por jowl, frotando sus batas cortas y blancas juntas, los platos estaban destinados a haberse metido en los sobres equivocados.
Lo que cada mujer quiere de Edwina Currie se puso cara a cara con un thriller de Douglas Hurd.
Y Amabel no podía dejar de pensar que esta horrible y sucia ciudad seguramente debe ser la culpa, que si Gemma hubiera sido menos testaruda por permanecer aquí, en esta vieja mansión oscura, parado en la mejilla - por - con la cervecería y la fundición y esos cientos y cientos de personas sin lavar, sin letras que trabajaban en ellos, entonces esta tragedia no habría ocurrido.
A pesar de que se puso cara a cara con la fábrica, era un lugar aparte, un negocio aparte, y un interés aparte.
Rebanadas de cebolla negra quemada, cortezas de tocino petrificadas, trozos de huevos fritos y decenas de otros bocados de tomates, salchichas, filetes, chuletas, hígado, patatas, pan y frijoles horneados aquí ponen mejilla por jowl, y habría dado una rica recompensa a cualquier persona interesada en la dieta del Sr. Piggott durante el último año.
Cheek by Jowl presenta su producción del décimo aniversario
El pueblo de Bethesda, a cuatro millas de Bangor, ha crecido con su cantera de pizarra a lo largo de dos siglos.
El Cairo se ha convertido en una región en expansión de unos 20 millones de personas que viven cara a cara con una infraestructura inadecuada.
Hay cuentos de James Reeves, Margaret Mahy, Mary Calvert (The Biggest Cream Bun In The World, horneado por Big Fat Rosie, la esposa del granjero, con importantes efectos sonoros ) entre otros, descarado con Kipling's How The Rhinoceros Got His Skin y una historia de los hermanos Grimm advirtiendo a los niños que no confíen en nadie.
Los granjeros viven en la mejilla con los hoyos que están cerrando.
En mi opinión, nuestros colegas diputados, que vivían con nosotros en la mejilla, eran plenamente conscientes de mis fortalezas y debilidades y era poco probable que me impresionaran las fotos que tenían en sus pantallas de televisión vestidas con un delantal rayado y fingiendo lavarse en la cocina, como había ocurrido durante las elecciones de liderazgo tory.
Los invitados, embalados en la mejilla por jowl, se separaron al entrar, y de repente ella supo la razón de la fiesta.
La serenidad aparentemente constante del acuario de invertebrados refleja la armonía del arrecife de coral donde masas de criaturas extrañas y maravillosas parecen vivir mejillas de juerga bastante felices juntos.
Este aburguesamiento se está llevando a cabo con grandes proyectos de vivienda pública, exactamente el tipo de renovación urbana que los pesimistas pensaban que las ciudades estadounidenses nunca más serían capaces de manejar.
Por el bien de los gemelos, ella debe dejar a un lado todos sus sentimientos antagónicos, la profunda frustración que sintió al tener que coexistir, mejilla a balazos, con un hombre que fervientemente esperaba que pronto fuera su ex marido.
Las diferencias son profundas y se remontan a la historia, pero si bien he sido ministro que se ocupa de la economía y el medio ambiente, siempre he contado con la mayor colaboración posible de todas las partes de Irlanda del Norte, que siempre han trabajado descaradamente entre sí y conmigo en beneficio de todo el pueblo de Irlanda del Norte.
El Sr. Crowley se sorprendió al encontrar a la industria y al ocio en Langbaurgh sin zonas de amortiguación, como existe en el sur.
Vivía con los pueblos de la región, absorbiendo su ambiente y sus idiomas.
Fui a Croke Park y no tenía el más mínimo interés en el protestantismo, pero vine de una familia de Fermanagh donde usted vivió cara a cara con el republicanismo, así que lo había absorbido sin duda y resurgió, el conocimiento heredado del corazón de la controversia en Ulster.
En general, las relaciones entre el agricultor y sus trabajadores se vuelven más informales, más personales y — debido a sus mejillas vivientes — más generalizadas alrededor de la granja.
Su colección permanente de finas pinturas victorianas a menudo se sienta cara a cara con una variada selección de prácticas artísticas y artesanales actuales, algunas de las cuales también ofrecen oportunidades para que los visitantes participen en.
No estaban acostumbrados a la mejilla - por - jowl contacto que implicaba; la noción de vivir en el estado de interdependencia que unía Dora Lavender y Rose Kettle les habría horrorizado a ambos.
