Así que me largué a lo largo de la zanja junto al camino, siendo desgarrado y arañado por espinas en el proceso, hasta que juzgué que estaba frente a donde estaba el animal, masticando tranquilamente la cud.
Después de masticar la cud por un minuto o dos, continúan la pelea.
( La teoría era que él estaba masticando el cud
Es tanto un patrón de su ser interior como la cola - menear o masticar el cud.
El tema que se discute es la vieja financiación de las artes, pública o privada, pero hay una línea particularmente emocionante - arriba de los oradores para masticar el cud.
— los animales que mastiquen el cud y tengan pezuñas hendidas.
Un ataque de alimentación temprano en la mañana es seguido por una recostada durante la cual mastican la cud.
