Hizo una puerta acortada, mientras Selwyn masticaba la grasa con Stapleton.
Siguiendo a sus compañeros Motorola Inc 88000 viajeros, Dolphin Server Technology AS ( UX No 376 ) y la división de computadoras de Harris Corp ( UX No 380 ), Data General Corp — que admite haber masticado la grasa sobre los RISC alternativos, pero ha decidido seguir con la serie 88000 ( UX No 376 ) — se espera que anuncie sus propios planes para los sistemas basados en la próxima generación 88110 en breve, que probablemente incluirá una completa reutilización de su actual estación de trabajo y serie de servidores AViiON.
Ahí está la llamada que viene. Sabía que funcionaría. De hecho, hablaremos de inmediato. Ahora ven directamente a mí. O nueve, O cuatro, seis, cuatro, uno, seis, cuatro, uno, y hay otro ahí. Así que coge el teléfono y escucha mientras nos sentamos y hablamos y masticamos la grasa y cosas así, ¿hola?
Antiguos líderes mastican la grasa en Claridge's
Este no es un libro sobre la experiencia de verlos, una colección de escenas extrañas dentro del cine: ‘ Estábamos masticando la grasa, contando historias sobre cosas peculiares que nos habían pasado en el cine, tratando de superarnos.
Simplemente están sentados en sus cálidos cuartos del personal, masticando la grasa, mientras que los niños son enviados a casa para meterse en travesuras.
Masticar la grasa antes de esta reunión en ese agujero de mierda de un lugar algunos bercos insistirán tediosamente en dignificarse como un'hall'— sanguinario sinsentido francés — un padre me preguntó sobre mi actitud hacia la enseñanza del inglés.
masticar la grasa, las mujeres derraman los frijoles
‘ Pensé que podría ser un momento tan bueno como cualquiera para masticar la grasa, hablar sobre el estado actual de Cuco,’ Hayman comenzó, casualmente bastante.
Estábamos bebiendo de vasos de vidrio con logotipos de British Rail y generalmente masticando la grasa y poniendo al mundo a la derecha.
