Ella mentía, robaba, engañaba a Oliver: quemar unos cientos de libras era comida para pollos.
Tengo un número aquí abajo, er, setenta por ciento de los costos totales de producción de huevos son var son costos variables, y esencialmente eso es la alimentación, el pienso de pollo.
Aunque está claramente en contradicción con la economía " socialista ", todo esto es la alimentación con pollo en comparación con un problema mucho más grave —nietroudovyie dokhody— o " ingresos no ganados ", como se le llama eufemísticamente.
Vamos a ganar tanto dinero con ostras que los 5 millones que tienes contra mí se verán como pollo.
Turquía redujo considerablemente las poblaciones de delfines en el Mar Negro para producir aceite de delfín y pienso de pollo.
El hombre con goles dorados en el Condado de Tierra todavía es Craig Maskell... los doscientos cincuenta mil libras que Swindon dio Reading para él está empezando a mirar pollo alimentación... 15 goles esta temporada... los últimos dos vinieron la semana pasada contra Southend... mañana está fuera a Ashton puerta para disparar Bristol City abajo...
La suma era comida para pollos, y cuanto más corrupción gubernamental había allí, mejor.
Diablos, es pollo - alimentar a él. "
Y esto fue pollo - alimentación junto a los ingresos obtenidos por el gobierno - conectados sirios y sirios - apoyado grupos terroristas en realidad participan en el tráfico.
