Sí, como la electricidad, pero tus pollos llegan a casa a dormir cuando se van tus horas extras, cuando tu trabajo se va y te comprometes y nunca, los últimos diez, quince, veinte, veinticinco años y nunca, nunca, nunca han asumido un compromiso como ese antes, cuando se presenta con sólo las rosas a su alrededor, todo es dulzura y luz y rosas y el otro lado no es realmente poner, poner a ti, pensar en el peor escenario, estás fuera de un trabajo, ¿qué puedes hacer?
Quiero decir, desafortunadamente la autoridad en días pasados se ha beneficiado del esquema en el sentido de que el dinero extra, extra en servicio en la verdad, los ingresos estaban allí, erm, los pollos han llegado a casa para roost en el sentido de que es, las mesas se han vuelto al revés, y quiero decir, se han ido los días en que, cuando menos nos preocupa ese impacto que, que, que mucho más de nuestro er, de nuestro presupuesto.
Los pollos de la primera guerra mundial están regresando a casa para cocer.
porque deben saber lo que sucede cuando, ya sabes, cuando las vacas vuelven a casa, deben saber cuando las gallinas llegan a casa a la cama deben saber lo que sucede
Pero, para los prestatarios demasiado extendidos, los pollos han vuelto a casa para cocer.
