Sí, porque lo dudo, erm en este momento con el fondo que estamos hablando de la erm el esquema cerrado, porque la mayoría de estas personas en B T fueron originalmente erm en la Oficina de Correos, y por supuesto cuando la división de erm entonces los trabajadores de erm Correos se fueron a B T, que reciben una pensión B T, pero de hecho que pagaron en un plan de pensiones erm para muchos de ellos durante cuarenta años porque entran en ese grupo de edad, donde tanta gente, usted tomó un trabajo cuando tenía veinte o dieciséis años y se quedó con él de por vida, usted no corta y cambiar como la gente hace estos días y la mayoría de nuestros miembros erm podemos ir abajo y yo diría que la gran mayoría de nuestros miembros han trabajado realmente para la Oficina de Correos o empezando con la Oficina de Correos y luego B T o permanecer con la Oficina de Correos durante cuarenta años, no hay fin de ellos que han conseguido allí cuarenta años de servicio.
Así que lo que han hecho es que han elegido una forma de hacerlo pero siguen cortando y cambiando la forma en que lo han estado haciendo todo el tiempo.
Las empresas cortaron y cambiaron sus participaciones, por razones que podrían tener poco que ver con la naturaleza específica de las empresas involucradas.
Cortar y cambiar su comportamiento en un corto espacio de tiempo es probable que confunda y no sea útil.
Sabes, cuando Les, oh ella dice que ha habido una media docena de personas en esa tienda de pintura, envía chuletas y cambios dijo que dijo, ella dijo que no he vivido allí durante tres años y medio
No es mala idea cortar y cambiar si te quedas atascado.
Tenemos menos de dos semanas para hacer todas las vigas, ¡simplemente no hay tiempo para cortar y cambiar ahora!
En otras palabras, los subordinados están inquietos por un jefe que corta y cambia entre autocracia, persuasión, consulta y democracia.
El ensayo logró encontrar varios problemas organizativos pero no logró su objetivo secundario porque quedó claro que la amplitud y profundidad de los conocimientos necesarios por los individuos estaban implícitos en la experiencia necesaria para hacer el trabajo y que el individuo podía trabajar más rápido y cortar y cambiar de tema más fácilmente que el sistema experto.
En términos contundentes, están hartos de tener que cortar y cambiar la forma en que hacen las cosas con cada giro en la política del Gobierno.
Los cuadernos de bocetos de Beethoven revelan con qué frecuencia sus primeras ideas visionarias fueron modificadas, cortando y cambiando hasta que finalmente caen en formas de pleno significado.
Él cortó y cambió el lado a su antojo y nunca permitió a ningún equipo que seleccionó para establecerse y establecer un patrón de juego establecido.
Porque éste, podrías cortarlo y cambiarlo todo el tiempo, es muy una pesadilla administrativa.
Estos pueden incluir la experiencia, una disposición más equitativa, una forma de vida más estable, menos tendencia a querer cortar y cambiar, ninguna demanda de una familia joven (el historial laboral de las mujeres mejora a medida que envejecen), capacidad y fiabilidad probadas, una serie de buenas referencias, disposición a trabajar horas no sociales.
United cortó y cambió su equipo para enfrentarse a Leicester, pero aún así terminaron en el lado equivocado de un marcador de 2-1.
Es por eso que estábamos cortando y cambiando porque algunos de ustedes dirían una cosa
Es demasiado fácil caer en la trampa de vagabundear, siguiendo el capricho del momento, cortando y cambiando de meditaciones sombrías a paeans alegres.
‘ ¿Por qué cortar y cambiar?’
También les gusta este tipo de emoción y sabes cuando las cosas se cortan y cambian y hay una especie de erm casi como una situación de crisis y mucha emoción, mucha actividad, los activistas realmente prosperan en eso, les gusta ese tipo de desafío que estimula su aprendizaje.
Pero lo que estoy usando ahora voy a estar usando en un año o dieciocho meses, no corta y cambia como una moda; el significado que tiene ahora es el mismo que tendrá en dieciocho meses 'tiempo.
En el siglo pasado las instituciones y los estímulos externos que afectan a la relación entre finanzas e industria han sido cortados y cambiados.
