Estas figuras van desde Azam Khan, ‘uno de los principales nobles del Imperio’, cuyo principal reclamo a la fama es su vasto harén y sus apetitos insaciables ( ‘un pederasta, también es aficionado a las hermosas niñas... siempre que se le informa de la disponibilidad de un muchacho o una fina moza que se esfuerza por ser el comprador’); a través de Taqi, ‘uno de los famosos eunucos y el cabecilla de los conjuros de Hindustan’ (‘su casa es la morada de delicadas bellezas, algunas tan hermosas como el amanecer mientras que otras son tan oscuras como la pasión volátil’); a grandes músicos como el batería ciego Shah Nawaz que tocaba su propio estómago como si fuera un tambor tabla ; o el repugnante Surkhi, un glotón que ‘ronqueaba y expectaba fuertemente’, pero cuyos horribles hábitos fueron ignorados por sus anfitriones debido a la belleza única de su voz (‘tan melodioso como un ruiseñor’), su brillante imitación y su ingenio listo.
La energía extra que no se permite expresar como un aumento en c aparece como un aumento proporcional en f, es decir: (formula incluida) donde m es la masa equivalente de fotón (sí sé que está relacionado con E pero estoy tratando de no confundirme), E es la energía, y h es la afirmación de la fama del señor Plank.
El principal reclamo de la fama de Moldavia es el rey Esteban ~ el Grande, que derrotó a los otomanos en una gran batalla del siglo XV.
Su principal reclamo a la fama fue que hizo la guitarra Chiquita que Billy Gibbons apoyó hace unos diez, quince años.
Cerca del arco del presbiterio hay un nicho dedicado a St Sitha — su único reclamo a la fama, según la tradición local, es que ella fue martirizada, su cabeza fue cortada ‘ y ella la recogió y corrió tres millas a la iglesia cercana (sic!) para advertir a los otros cristianos.’
El principal reclamo de la LTA a la fama a finales de 1992 será el mismo que es ahora: la organización de tenis más rica del mundo.
Este es un buen argumento porque debería advertirnos que hay grados de potencial no todos los cuales son reclamos automáticos a la fama.
( Su afirmación a la fama en estos años fue el eslogan ‘Kleenex Kitchen Toallitas se limpia como una esponja’ para el cliente Kimberley Clark. )
Bregenz tiene otro reclamo de fama: durante julio y agosto es el hogar del famoso Festival de Bregenz, donde la ópera se convierte en acuática.
Su mayor reclamo a la fama es presentar a Ben Watt y Tracy Thorn y darle al mundo todo menos a la chica.
De este Russell fue el fundador principal, y este creo que es su mayor reclamo a la fama intelectual.
Su peinado, ropa holgada y actitud no comformista lo convirtieron en un rebelde sin causa, un punk cuya mayor pretensión de fama era su habilidad para conducir una pelota de golf más allá de la media par cuatro.
Ese es su principal reclamo a la fama.
Bugey es uno de esos rincones perdidos de Francia, una región montañosa al noreste de Lyon, alrededor de la ciudad de Bellay, cuya única pretensión de fama es que es el lugar de nacimiento del gastrónomo francés, Brillat - Savarin.
EL bar MARS tiene muchos reclamos a la fama, pero tal vez lo más extraño es su uso como guía para la economía, particularmente el costo de vida.
Entre sus responsabilidades están las relaciones entre las Naciones Unidas y nuestro gobierno y, por supuesto, para nosotros su afirmación muy, muy especial a la fama es que es el hermano menor de nuestro ex presidente Simon Boyd.
De notas y otros materiales también fue capaz de construir en retrospectiva un diario de su carrera parlamentaria, cubriendo en particular las sesiones de 1701-2, que, sobreviviendo en forma de manuscrito, ahora constituye su principal reclamo de fama.
Pasando por debajo de la A.52 principal, que está apoyada por un viejo puente de ladrillos, se llega al hito principal de Wainfleet y una de sus mayores pretensiones de fama: el viejo molino de viento de torre de ladrillos.
Su otra afirmación principal a la fama es que se le atribuye la invención de la palabra tweed para describir la famosa tela hecha por primera vez en la zona.
El principal reclamo de Hunt a la fama en estos días es su condena de dos años en prisión por una difamación particularmente desagradable... él llamó al Príncipe Regente ‘ un gordo Adonis de 50’.
Para ser justos con las jóvenes que habían ido y venido a lo largo de los años, había escogido deliberadamente tipos bien apilados y tontos cuya única pretensión de fama era el hecho de que eran un buen laico.
Su único reclamo a la fama fue que agitaba un repentino brote de baile de estilo Northern Soul en los clubes de moda de Gran Bretaña.
El mayor reclamo de Ginger a la fama es que estableció un récord para un interior - delantero que nunca ha sido vencido en nuestro club, cuando anotó cinco goles en el partido contra Southend en The Palace el 25 de septiembre de 1909.
Antes, se había reunido con alguien con una afirmación sustancial a la fama.
Alexander Bain afirma que la fama es doble: en primer lugar, patentó el telégrafo electroquímico automático de grabación en 1843; en segundo lugar, a menudo se confunde con su contemporáneo más famoso y homónimo que fue profesor de lógica en la Universidad de Aberdeen de 1860 a 1880.
Y la principal afirmación musical de Liechtenstein a la fama es que su capital, Vaduz, fue el lugar de nacimiento de Josef Rheinberger ( 1831-1901 ), un compositor bastante prolífico incluso para los estándares de su época.
Uno de sus principales reclamos a la fama era que tenía unos trece niños, ya sabes, pero un tipo muy muy capaz.
El reclamo de Vadinamia a la fama, en sus anuncios, es como’el banco que no puede ser robado’.
Es un pequeño y ordinario pueblo, su única pretensión de fama el castillo, y los montículos funerarios.
Inevitablemente, con cerca de £ 200.000 en oferta, hay otros con sólidas afirmaciones de fama en el campo.
La principal afirmación de Abersychan RFC a la fama es que produjo Bryn Meredith que, en 34 juegos, es Gales'la prostituta más tapada.
Dirigiendo esa acusación ha sido el honorable miembro adecuado de Henley (Sr. Heseltine)—esa elegante nonentity cuya única pretensión a la fama era que ayudó a librar a la nación de la honra derecha. Miembro de Finchley (Sra. Thatcher).
Su principal reclamo a la fama son sus costillas alargadas con las que el lagarto puede extender un fleco corto de piel a ambos lados de su cuerpo, aplanando al mismo tiempo su cuerpo.
No tiene ninguna reclamación actual a la fama y su guía más larga entrada son las palabras en Domesday.
Mi reivindicación de la fama.
Involucrada en la construcción de la ‘Extensión de Londres’ del Great Central Railway, una de sus afirmaciones de fama fue su participación en la construcción de la antigua estación Victoria de Nottingham.
Habían tropezado con mi pretensión de fama, un regalo no dado a muchos.
La línea de Berwick del Norte goza de una espectacular reivindicación de la fama porque ha sido en algún momento u otro en su historia impulsado por todas las formas posibles de energía motriz; caballo, vapor, diesel y electricidad.
Pero el reclamo de Drysdale a la fama ahora no son pecas, especificaciones y chocolate blanco, sino posiblemente el pie izquierdo más dulce de la Primera División.
Nadie con medio ojo en las tendencias actuales está mencionando que su principal reclamo a la fama solía ser como el chico de juguete de Susan Sarandon.
Allí, en el transcurso de menos de ocho meses, escribió los tres papeles que son su principal reclamo a la fama.
A pesar de esta afirmación de fama, la iglesia ha sido sometida a varias indignidades, habiendo sido desconsagrada y utilizada como cuartel y como almacén químico antes de ser reabierta para la adoración en 1899.
La afirmación de la fama de Inglaterra internacional Alf es que fue el primer jugador de 1.000 libras cuando en febrero de 1905 fue comprado por Middlesbrough de Sunderland.
Si todo va bien, la compañía podría añadir ‘por nombramiento real’ a sus otras afirmaciones de fama.
Su principal reclamo a la fama, local, nacional e incluso internacional, es que se centra muy fuertemente en esa otra gran nostalgia de la era motora, los canales de Gran Bretaña.
Aunque los pies no se estiran y apuntan en la forma en que todavía nos preocupamos en Occidente, los bailarines no sólo se mueven de posición en posición; bailan en un largo poema de movimiento musical fluido que es el ballet clásico principal reclamar la fama.
Laughable en un sentido totalmente más trágico son No Man, que ahora tienen la dudosa afirmación de la fama de incluir a tres ex - miembros de Japón ( Steve Jansen, Richard Barbieri y Mick Kam ) en su banda de apoyo, aunque a los no iniciados se encuentran como tres víctimas muso craggy buscando más que listo para el patio del knacker.
Sin embargo, esta afirmación a la fama significa que NT realmente no ofrece nuevas innovaciones de dekstop.
Pero la segunda clave - el notario Dr. Arno Penzias, vicepresidente de Investigación de los Laboratorios Bell de AT&T, que además de ser un ganador del premio Nobel tiene el reclamo adicional a la fama de ser el jefe de los creadores de Unix Ken Thomson y Dennis Ritchie, no estaba de acuerdo.
