De hecho, la crisis de Kursk puede darle la oportunidad de limpiar aún más la casa en el ejército.
Tengo que limpiar la casa.
No podemos prometerle buen tiempo, pero podemos prometerle una casa limpia y amigable y un muy buen desayuno.
Al refugiarse con una clase sumergida, que por su trabajo servía a las casas impecablemente limpias de la sociedad holandesa, estaba poniendo un desafío a sus amigos y parientes privilegiados.
Pebbles es una casa de huéspedes limpia y amable que ofrece un excelente desayuno inglés.
Tuvimos que mantener la casa limpia; Dada le gustaba una casa limpia.
"Tendrías una casa limpia y cálida en la que vivir," fue en su tentador, "y una buena comida caliente al mediodía, y todo su washin'— hecho. "
