Durante los siguientes días vi un montón de ‘Deemy’ y fue él quien sugirió que el Mayor Hal pudiera despejar las cubiertas para que yo lo acompañara en su próximo vuelo de regreso a Siberia.
Pocos dudan de que haya mucho más dolor por venir, y bien puede ser que ahora se espera que la administración interina despeje las cubiertas, el acero mismo para anunciar otra enorme pérdida neta para el trimestre actual y dejar que el nuevo jefe ejecutivo y el equipo entren con una hoja limpia.
Todo lo que se pretende es despejar las barajas porque el Gobierno cree que el impuesto del consejo puede ser el remedio a sus problemas.
No, estoy tratando de despejar las cubiertas antes de Navidad.
Ahora, en Pac Bo, bajo la presidencia de Ho, el Partido despejó sus barajas ideológicas y se preparó para aprovechar las oportunidades aún más extraordinarias que se le presentarían en la Segunda Guerra Mundial.
Mientras que desde el punto de vista británico, los intercambios de Londres no decidieron nada, desde el punto de vista del zar despejaron las cubiertas para la acción internacional.
Con el castigo corporal abolido como pena impuesta judicialmente, y la pena capital desviada, por lo menos por un tiempo, a una sala de comité en Whitehall, las cubiertas fueron despejadas para el primer examen real posterior a la guerra de la política y los métodos penales.
Al estar satisfecho de que todo estaba bien y en orden — encienda la máquina (despejen las cubiertas, por así decirlo ) y corra - fuera del trabajo.
11 am : Las cubiertas del Gobierno están limpias para el anuncio, y tanto el Palacio como el Arzobispo de Canterbury se mantienen plenamente informados.
Las cubiertas fueron despejadas; los marineros comenzaron a correr como monos hasta el aparejo desenvolviendo la gran vela, mientras que otros dos fueron enviados hasta el castillo de popa - para manejar el enorme timón.
Y Lawrence no perdió el tiempo respondiendo a ese desafío y despejando las cubiertas en Ayresome Park.
El ex Saint Wallace, de 28 años, está siendo puesto a disposición por United mientras despejan las cubiertas antes de entrar en el mercado de transferencias para resolver su propia sequía.
Y su división formal de Diana limpia las cubiertas para un cambio marcado en la forma en que él y Camilla, 44, conducen su amistad.
Sin embargo, las cubiertas no habían sido despejadas para una nueva innovación.
Es por eso que, escribió Harsnet, me he estado preparando para ese momento durante mucho tiempo, es por eso que he limpiado las cubiertas y preparado el terreno, porque a menos que las cubiertas se despejen y el g round preparado hay poca esperanza de tener éxito en lo que se ha planeado hacer, poca esperanza de lograr algo de valor duradero, aunque la duración es un término relativo y también lo es el valor y lo que sea que se ha planeado hacer es seguro que se alterará en el proceso, lo que no significa, por supuesto, que se puede empezar en cualquier lugar en cualquier momento.
‘ Está despejando las cubiertas para la acción.’
Las últimas cifras de Aberdeen se ven halagadas por £ 201.000 de ganancias excepcionales de la venta de intereses e inversiones australianas, ya que limpió las cubiertas para la expansión en el Reino Unido que, dice, reduciría los gastos generales y aumentaría la liquidez.
Para limpiar las cubiertas se necesita un doble esfuerzo: la maquinaria de la organización escolar tiene que seguir rodando, las crisis y las cuestiones que comienzan fuera de la escuela tienen que ser abordadas.
La reorganización despeja el terreno antes de la crucial reunión del comité central programada para el lunes, que se espera revele detalles alarmantes sobre la economía enferma de Bulgaria y aborde el problema de la política de asimilación del señor Zhivkov contra la minoría turca del país.
A algunas personas les gusta quitar todos los pétalos para ‘despejar las cubiertas’, otras quitarán lo suficiente del centro para dar suficiente espacio para trabajar.
