Es una llamada cercana, pero días como estos cuando hay ‘altibajos’ hacen que todo valga la pena.
Aunque casi.
Laba, que más tarde se convertiría en uno de nuestros compañeros de barco, había sido un agricultor de frutas y sólo recientemente había tomado la navegación en el consejo del chamán local después de una serie de estrechas llamadas con pitones.
Las frases más lejanas, y las llamadas más cercanas,
Aun así, estuvo cerca.
La clase B fue ganada por el concursante de Tranmere Jim Gavin a bordo de Salamandra, pero fue una llamada cercana con Catch 32 propiedad de Jim Myerscough de Blundellsands.
Y el gol de Roker tuvo otra llamada cercana cuando el influyente mediocampista de Middlesbrough, Andy Peake, golpeó un poderoso impulso que Owers logró alejar.
Una llamada cercana al cantinero.
Luego lanzó un relato tan detallado que Johnson le dijo a Boswell: ‘Todo esto debe ser escrito’, y Boswell lo hizo, en una interpretación fiel que traza cada movimiento realizado por el príncipe y aquellos que deseaban que escapara — cada dificultad, llamada cercana e incidente, cada esperanza, frustración y desesperación.
Salió del suelo por una llamada con una ambulancia y estuvo muy cerca de atropellar a su corresponsal.
‘Ha habido varias llamadas cercanas este año, como el reciente ataque de la UFF a los corredores de apuestas en el norte de Belfast,’ dijo un detective.
Llamada de cerca para Stich
Si eres un fan de Swindon, eres parcial, por supuesto, pero estuvo cerca.
De hecho, debido a las condiciones insatisfactorias y a una llamada cercana la temporada pasada, Kent ha abandonado Dartford este verano y, por razones económicas, no jugará en Folkestone.
Esa voz tranquila y de hecho pertenecía a Jack Swigert, el piloto del módulo de mando, que sobrevivió a esa llamada cercana pero murió de cáncer hace unas semanas.
Pero de nuevo te aconsejan que no pases el límite de velocidad que la mayoría de la gente hace, te lo digo como si dijera que no soy un santo porque un par de veces cuando estaba conduciendo por primera vez, especialmente en mi maldito sprint porque era un coche rápido que solía conducir por los culos de la gente y esperar hasta que pudiera superarlos y si lo hacían más lento que solía molestarme y me follaba, me iba justo ahí arriba culo y luego probablemente tratar de cortarlos cuando me fui, les superó y aprendí, tengo un par de llamadas cercanas como, la gente está golpeando frenos y esas cosas
Nicol, que escapó con una llamada cercana cuando cortó un intento de autorización cerca de su propio objetivo en el tiempo normal, sufrió una recaída costosa 10 minutos en el período adicional.
Hubo drama mientras Mansell trataba de afirmarse de nuevo... una llamada cercana mientras Senna mantiene la curva y Mansell se desliza en problemas.
Giggs y Sharpe estaban llenos de carrera, habilidad e ideas y McClair se regocijó en todo, triplicando la producción de su temporada con un doble, poniendo en un gol para Hughes y calculando en media - una - docena de llamadas cercanas.
Aunque solo ocho de los 23 jugadores de Columbia Británica que fueron a la Copa del Mundo estuvieron presentes para los dos partidos, fue suficiente ver a la provincia anfitriona con seguridad hasta el campeonato número 23 en virtud de las victorias sobre Alberta —y eso fue una decisión muy cercana— y NEWFOUNDLAND.
