Por ejemplo, la escuela de stiglebacks y bagre, cierra filas en la aproximación de un depredador.
Sin embargo, el debate y la recepción del discurso del Sr. Lawson fueron una demostración llamativa de la capacidad de los conservadores para cerrar filas: prueba, si se necesita prueba, del recurso político más formidable de su partido.
Cada grupo se vuelve más cohesivo, a medida que los miembros cierran filas.
El CNA llama a nuestro pueblo a cerrar filas y ejercer la máxima vigilancia contra las viles maquinaciones del enemigo.
Cuando llega el momento de empujar, una familia cerrará filas para proteger a uno de los suyos.
El recinto hizo las cosas más difíciles, o tal vez deberíamos decir que necesitó habilidades nuevas y emocionantes, pero al menos no había filas cercanas de árboles para hacer que las vallas fueran imposibles.
