Están las persecuciones habituales y las afeitadas, la mejor de las cuales tiene el coche de Ford y Connery perseguido por el fuselaje ardiente de un avión alemán.
La cabeza giratoria significa que sigue bien los contornos de tu piel, y la doble hoja asegura un afeitado muy cercano, limpio y liso.
Debe tener algo que ver también con el estrecho afeitado que el líder liberal demócrata escocés Malcolm Bruce recibió en Gordon, donde su mayoría fue recortada por 9.000.
¡Cerca de afeitarse, esa!
¡Cercamente apisonada!
‘ Phew, eso fue un afeitado cercano,’ dijo papá, acurrucado en la silla limpiando su frente.
Se afeitó muy de cerca.
Pero Swindon tuvo un afeitado similar en los últimos segundos de tiempo completo como Philliskirk golpeó el crossbar y el juego entró en tiempo extra.
Ahora el desafío está completo, él está considerando un afeitado cercano, probablemente en nombre de la caridad.
Cuando era mucho más joven me arriesgué de vez en cuando y puedo recordar más de un afeitado cercano.
Nuestra cámara... consiguió el afeitado más cercano y casi se estrelló en el medio del bosque...
Un afeitado muy húmedo no es realmente posible, digamos que si está a miles de pies en el aire y quiere permanecer dulce con otros pasajeros de avión.
Porque cuando corres a través de la carretera, llegas al otro lado, y estás pensando, por Dios, que fue un afeitado cercano, voy a tener que sentarme por un minuto, creo que voy a tomar una taza de café o algo así.
LA CLAUSURA DEL DEALER
Usa una navaja de afeitar de estilo antiguo, con crema de afeitar, para afeitarse más de cerca.
Su línea de captura era, "Puedo decir honestamente que es el afeitado más cercano que he tenido. "
Fue un afeitado cerrado para Janet Goodman de Oxfordshire y sus compañeros de Inglaterra Cricketers, contra la India en la Copa del Mundo.
Joannides volvió a presionar en las etapas de cierre de Clocaenog, forzando al líder a afeitarse.
Brian obviamente una victoria muy importante para ti pero hubo algunas afeitadas cercanas para ti en la segunda mitad.
La policía, que ha pedido información, describió a su atacante como de unos 40 años, delgado, con la cara delgada y la barba gris y el bigote depilados.
Un afeitado cercano.
Cerrar las afeitadas
Sólo necesitaba una presión mínima para conseguir un afeitado cercano. "
Él tiene zapatos pulidos, un afeitado cercano, y demasiado orgullo para una bebida gratis.
La próxima visita de Swift Tuttle será en el año 2126, cuando en el mejor de los casos habrá un afeitado cercano, dando un espectacular lanzamiento nocturno de fuegos artificiales, o en el peor de los casos, va a chocar con la tierra.
