El caballero correcto podría mirar cerca de casa antes de hacer esa afirmación general.
Cualquier cosa para acercarse a casa... tácticas de estancamiento...
Muchas de las aventuras de Alfie son compartidas por su hermanita Annie Rose, pero es papá quien lo lleva de camping, muy cerca de casa.
En cierto modo, Mark estaba demasiado cerca de casa, demasiado parte del mundo cuyos cimientos acababan de ser sacudidos, pero de alguna manera en el exterior.
En 1649 el gobierno de la República no estaba en absoluto seguro de que podía afirmar su autoridad sobre colonias distantes; tenía demasiados problemas cerca de casa.
‘ No sabía que podía pasar un buen rato tan cerca de casa.
Después del desastre, Pitsligo pasó muchos años escondido, cerca de su antigua casa Buchan.
También están cerca de los hogares del personal y sus familias.
Dice que estaba demasiado cerca de casa y que fácilmente podrían haber sido ellos.
Cuando Vietnam se puso desagradable, muchas bandas finalmente se vieron obligadas a salir de su apatía ya que se hizo evidente que cosas como el reclutamiento estaban acercando las cosas a casa.
Anne Harper, hasta hace poco una ejecutiva de alto nivel con BP, acentuó la sensación de que existe un problema real y muy cercano al hogar cuando comparó su experiencia de trabajar con los consejos de administración locales del grupo en Escandinavia, donde en parte debido a la existencia de representantes de los trabajadores, la mujer miembro de la junta no es un fenómeno inusual, y en el machismo - orientado a los 'países del sur del Mediterráneo de Portugal, España y la República de Irlanda'donde está - e incluyó rápidamente sus experiencias en Escocia con este último.
‘ En nuestro caso, creo que la gente estaba buscando más lejos para la educación sin darse cuenta de que tenían unas instalaciones muy buenas cerca de casa.
Incapaz de practicar, recurrió a la enseñanza en la Escuela de Arquitectura de Cheltenham cerca de la casa que había diseñado y construido sustancialmente en Malvern, a pesar de su aflicción, y se convirtió en subdirector.
Pudimos ver el crecimiento de las industrias artesanales de nuevo, con gente trabajando ya sea en sus hogares o cerca de sus hogares, con muy buenas instalaciones de comunicación entre ellos.
Esto implicó por lo menos 1.000 viviendas " temporales " y se logró sin ninguna controversia relacionada con la política de categoría D en el condado de Durham (véase Blackman, 1987), en gran parte porque los residentes tenían buenas viviendas modernas cerca de sus hogares originales.
‘ La locura juvenil ’ golpeó desagradablemente cerca de casa.
Uno de esos problemas está particularmente cerca de casa para muchos de mis constituyentes de Gravesham.
Si está interesado en mirar cerca de casa, debe señalar el hecho de que, si bien el desempleo en mi circunscripción electoral ha aumentado, trágicamente, según la cifra que mencionó en los últimos 12 meses, ha aumentado en su circunscripción electoral en un 110%.
Un informe completo sobre los disturbios de Los Ángeles aparece en p72, y hay una noticia que está más cerca de casa en p44.
Habría estado demasiado cerca de casa.
Deben haber estado esperando en un coche, ya que ninguno llevaba un abrigo y ambos estaban de repente allí delante de mí, bloqueando el pavimento, tentadoramente cerca de casa.
Esther ya había despertado su apetito, y estaba lo suficientemente cerca de la casa de sus padres para que él regresara allí para almorzar todos los días.
¿Por qué más había venido a casa de Tucker a por maricas cuando podría haberlos conseguido más cerca de casa?
En el pasado, los arquitectos escoceses podrían encontrar comisiones cerca de casa, como Inglaterra.
El lugar estaba bastante cerca de la casa de sus padres y posiblemente había sido elegido por esa razón.
Pero según su director de campaña, el Sr. Brian Fisk, está mucho más cerca de casa que en 1966.
Pero este cambio de énfasis no se debió a ninguna influencia directa de los formalistas que, como he dicho, los Nuevos Críticos no sabían; se debió a la influencia de una figura mucho más cercana a casa, el poeta T.S.
Sin embargo, es importante tener una fuente de dinero cerca de casa.
E incluso si usted está estacionándolo en su entrada o cerca de su casa, bloquear y asegurarlo en todo momento.
Ella estaba cerca de su casa en la calle Iona cuando el hombre la amenazó con una pistola, y luego se fue con una pequeña suma de dinero.
ICAS acogió con satisfacción la revisión, pero también dijo que era un recordatorio oportuno de cargas arcaicas e innecesarias en el sistema fiscal del Reino Unido e instó a un examen independiente por un grupo de trabajo de todos los organismos interesados para abordar los problemas cercanos a casa.
Como ejemplo cercano a mi país, sería una sanción mucho más poderosa que una SEC si, como jefe de auditoría de mi empresa, me llamaran a ese panel para que me dijera que si mi empresa quería que los accionistas institucionales votaran a sus representantes a favor de que nos renombraran auditores a esta o aquella empresa, tendríamos que enmendarnos en algún sentido.
Dos semanas más tarde, Clare compró el alquiler de una pequeña tienda en la calle Pimlico, cerca de la casa de la Sra. Gooden.
Mi propio arresto reciente, mientras obedecía los términos de un permiso y estaba de pie pacíficamente en una calle en el bajo Manhattan, trajo la realidad de esta represión cerca de casa.
Así que se reservó en la Unidad Cardíaca John Radcliffe... cerca de su casa en Marlow.
Hubo un tiempo en que toda esta ladera había sido cubierta por bosques pero, estando más cerca de casa, los árboles habían sido talados uno tras otro para construir y leña.
EL Último bogeyman, pero cinco o seis, en esa línea de amenazas del tercer mundo que dan a los Estados Unidos un sentido de propósito, vive incómodamente cerca de casa.
Si no tiene garaje, aparque lo más cerca posible de su casa, preferiblemente en algún lugar donde pueda observar fácilmente el coche.
‘ ¿Demasiada molestia emocional, demasiado cerca de casa?’
Y si el líder soviético guardó silencio en Pekín en mayo, mientras cientos de miles gritaban su nombre durante las manifestaciones en Tiananmen, parece que es más probable que no diga nada que pueda inflamar pasiones tan comparativamente cercanas a casa.
Pero la cacería de hoy estaba cerca de casa.
