Y a medida que se preparan para el Big One, el que decide el título, los muchachos se aferrarán a cada pajita disponible.
¿Cómo puedes estar seguro de que fue sólo uno? Preguntó el hombre delgado con dudas pero agarrado a una pajita de esperanza.
No vamos a ir a donde vas eso porque creo que suena un poco como agarrarse a pajitas en realidad.
Pero si eso era lo que Adams quería, bueno, estaba dispuesto a agarrarse a cualquier paja.
ROS : Nos deslizamos hacia abajo el tiempo, agarrándonos a las pajitas.
- ¿Y combustible? -demandó, agarrada a una pajita.
Embrague de pajas.
Sabía que se agarraba de un tirón pero nada la haría subir por el West End.
Ambos habían sido preguntados acerca de otros hombres que estaban en Francia y respondieron pacientemente, sabiendo que las mujeres angustiadas que les pedían sólo se agarraban a las pajitas.
Los estanques verdes no deben ser un problema ahora, pero el próximo verano, usted puede estar agarrándose a las pajitas.
En este contexto de guerra inminente, Nizán comenzó a agarrarse de un tirón.
¿Tal vez estoy agarrado a pajas, raspando el fondo del barril?
Me agarré a una pajita.
Que se le permitió aparecer como más que eso era el trabajo de los políticos que, en su anhelo por el poder, se aferran a cualquier gota.
Le dije una vez más cómo me había reforzado en mi creencia de que, mientras que Alemania parecía estar dispuesta a la guerra, Italia, al tiempo que se identificaba verbalmente con el Eje, se aferraría a cualquier gota para evadir la participación, y que nuestra política debería ser mantenerla fuera de ella con todos los medios a nuestro alcance.
"Mamá, tengo una idea," dijo el príncipe, después de haber rasgado sus cerebros para más persuasiones y aferrarse esta vez a la paja.
Si él empezara a agarrarse a las pajitas, con la esperanza contra la esperanza de una salida, entonces incluso eso se perdería.
Por último, es triste, pero comprensible, que los padres de niños discapacitados se acojan a la paja de la educación conductiva como medio para resolver sus propios problemas.
Burrows, ahora agarrado a pajas, lo miró y se interesó cada vez más en el actor.
El aumento fue una mera señal, del 2% al 3%, pero la gente estaba tan nerviosa que se agarró a las pajitas, asegurándose el uno al otro que ahora todo estaría bien.
Estaba agarrándome de un tirón.
