Y es un caso de carbón, llevando carbón a Newcastle
Un camionero llamado Keith que estaba entregando carbón a Newcastle.
En su protesta trataron de restaurar algunas brasas políticas a Newcastle: la Declaración de Arbroath en 1320 comprometió a los nobles laicos y eclesiásticos de Escocia a apoyar a Robert Bruce, que se oponía al ejército orgulloso de Eduardo, y lo envió a casa a pensar de nuevo.
Teniendo en cuenta sus antecedentes militares, tal tarea debería haber estado en la naturaleza de carbones a Newcastle, pero en el caso de que estaba escrutando su reflejo en el espejo sobre la chimenea.
Evidentemente tuvo tanto éxito en ‘ llevar las brasas a Newcastle ’, haciendo una carrera de diez años fuera de la suplantación y regrabando el repertorio de Sir Harry para la compañía discográfica de Sir Harry, que cuando la pareja se reunió en el estudio de grabación en 1920 y su productor le dijo a Sir Harry sobre el engaño, simplemente se negó a creerlo.
