que lanzaron un snook a Phyllis y Simone
Una pequeña empresa al borde del desastre hace dos años, al doblar su fuerza de trabajo y dar vuelta a los tractores de jardín frente a la alta demanda... hoy vio el número 5.000 rodar fuera de la línea.
Su glorificación de las pollas sutiles y simples es una mirada a los excesos exagerados que le han dado a París el beso de la muerte.
Querida, dulce Constanza, vamos a hacerlo, vamos a hacerlo ahora, vamos a tener una vida alegre tú y yo, vamos a ver un snook en el mundo y el desastre que está en.”
No está acosando a las autoridades, está poniendo en peligro a sus pasajeros y ese es un asunto muy serio.
Durfey pudo haber escrito la letra él mismo, añadiendo una firma codificada a la polla un snook a sus detractores ( ‘ The Town may da - da - da - m me como poeta, pero cantan mis canciones para todo eso’ ) ; o es posible que haya actuado el papel él mismo, por el dinero que parecía necesitar, y un montón de risas detrás del escenario.
O, para llegar a él de otra manera, aquí hay una lista diversa de mi propio cuaderno de motivos posibles para el asesinato: ganancia financiera, auto-protección, para preservar el estatus, miedo, para proteger a un ser querido, por un principio, para la venganza (pero recuerden credibilidad aquí: sólo en algunas sociedades es la venganza lo suficientemente avivada como para conducir a la matanza ), el impulso al poder, la compensación por la humillación pasada, la eliminación de un bar a la felicidad sexual (molestar a la sociedad permisiva, pero los impedimentos todavía existen ), celos, el deseo de polla un gigante snook en el mundo entero.
Tal vez le pegue un tiro a la espalda, pero no me metería en su camino haciendo la señal de la victoria.
Cada uno, es cierto, tiene su propia perspectiva: para Francia, se trata de acosar a los americanos, para Alemania sobre jugar el papel principal en un superestado, para Italia sobre compensar por sus debilidades democráticas crónicas; para otros es poder beneficiarse de la generosidad alemana.
La naturaleza misma de la caballería de tales desperdicios parece acosar un snook en el Presbiterianismo que controla una gran parte de la comunidad.
En sus primeros años, a Ceauşescu le gustaba hacer un snook en Brezhnev haciendo visitas a los distritos que bordeaban los territorios que Rumania perdió ante la Unión Soviética en 1940.
