Aún más trágicamente para el vicario es el hecho de que para muchas familias sin iglesia él es simplemente un engranaje – en la máquina de la muerte; un profesional impersonal que tiene que murmurar unas pocas palabras antes de que las cortinas swish y el ataúd desciende a los fuegos abajo.
La naturaleza es una realidad independiente de la mente, el hombre es de hecho sólo un pequeño engranaje en la máquina.
Ella es un engranaje esencial pero individualmente indefenso en la máquina colonial; ella es clavada como una víctima sacrificatoria pre-colombina, magullada y manchada de sangre; ella es un icono religioso, como una imagen popular de la Virgen María; ella es un mannikin de alguna fiesta religiosa popular.
Trabajar en una cinta transportadora o como un engranaje humano en una vasta máquina industrial hace poco para una sensación de realización personal.
Soy el engranaje más grande de esta máquina en particular.
Los individuos pueden ser vistos como ‘piezas en la máquina’ y una de las principales críticas al enfoque de Taylor fue que tenía una tendencia a tratar a los trabajadores como autómatas que responderían a los incentivos financieros automáticamente.
