Y un frío consuelo.
En realidad es mucho más fácil de lo que las apariencias sugieren... ¡consuelo frío cuando parece imposible!
Es la comodidad fría, por supuesto, cuando no hay mucho mercado para tener una cuota de.
Explorando las regiones más bajas de East Sussex desde el frío confort en South Downs, hasta México en Peasmarsh, el Festival está fuera de la sala de conciertos y en las calles, las cloacas...
Columbia Británica........... 3 Nueva Zelanda.................... 48 A medida que todos los negros tocan en Heathrow hoy no hay nada más que frío consuelo para John Ryan, el entrenador galés, con la noticia de su dura derrota de Columbia Británica en el Estadio Swangard aquí en camino a su gira por el Reino Unido.
Jeremy Leggett informa sobre algunas pistas frías de la Edad de Hielo, mientras que David Pugh considera los peligros particulares que enfrentan ciudades como Venecia a medida que el nivel del mar sube El gran derretimiento - hasta una inundación de miedos.
Confort frío
Los muñecos de nieve helados y los abetos congelados añadirán un toque de frío confort a un gin tonic o una taza de fruta.
Confort frío...
Pero eso es un frío consuelo para los jugadores que durante los últimos dos meses han estado tratando de calificar para el PGA European Tour.
Fue un frío consuelo, de acuerdo.
Confortes frías de una habitación de hotel:
Esto puede sonar como un frío consuelo cuando estás esperando desesperadamente que algo venga y te ponga en marcha, pero continuar con tu trabajo y mantener tus habilidades es vitalmente importante.
Los heroicos de Mellor eran un consuelo frío para su jefe de equipo, John Major.
Confort frío
Pero el campeón tiene frío consuelo de un enfrentamiento programado en la cuarta ronda con Krajicek y un cuarto de final de enfrentamiento con el mundo No 1 Sampras, que se abre contra el mundo No 119 Neil Borwick, de Australia.
Bruselas ofrece un frío consuelo a los ovinos.
Después del anuncio de choque del año pasado de la casi total retirada de la compañía DVR de la línea Buckfastleigh de siete millas y entrega de rescate a voluntarios del South Devon Railway Trust, estas cifras serán un consuelo frío para muchos partidarios del vapor local y accionistas del Dart Valley Railway a pesar de las afirmaciones de la compañía de que todo está bien.
Eso fue un frío consuelo.
Sin embargo, la riqueza como objeto cultural de un pack de disco de Windows 1.0 deteriorado es una comodidad fría para un archivero o historiador preocupado por preservar o regenerar el entorno operativo del producto.
Y el hecho de que ella lo hubiera enviado lejos antes de que él hubiera tenido tiempo de traicionarla era un frío consuelo, puesto en contra de la enormidad de esa pérdida.
Un problema aquí es que es un consuelo frío para un ciudadano individual que pueda utilizar el proceso político para transmitir sus quejas, por ejemplo escribiendo a su parlamentario o concejal o a la prensa o votando por otro partido la próxima vez.
Aquellos que están enfurecidos por el estado de deterioro de las calles de Bristol pueden obtener un frío consuelo de leer en el folleto de Elizabeth Ralph, Las calles de Bristol, que las cosas eran igual de malas en la Edad Media y que a finales del siglo XVIII las carreteras a Bristol eran mucho mejores que las carreteras en ella.
