Pies fríos y cabeza caliente.
‘ Me pregunto por qué la gente se enfría,’ comentó Killion.
En su lugar, '¡tenemos los pies fríos!'
Apretó la bufanda roja alrededor de su cuello y sopló en sus manos, estampando sus pies fríos en los duros adoquines mojados.
La multitud se agitó en la expectativa y un parloteo de conversación parpadeó alrededor del suelo acompañado por el sello de los pies fríos.
La imagen de los pies fríos arrugados en los umbrales brillantes y el vapor de los campos oscuros de nuevo muestra la situación desesperada de Tithonus.
Pies fríos.
¿Por qué, entonces, el ataque de los pies fríos cuando el programa estaba en la lata y la facturación en el Radio Times?
‘ ¿Tienes los pies fríos para encontrarte cara a cara?’
Pimiento de cayena para detener los pies fríos, manzanilla para la diarrea de los niños.
El novio se estaba echando atrás unos minutos antes de la boda.
Empecé a tener los pies fríos, pero estos otros dos tipos eran totalmente positivos y tenían toda la razón.
‘ No hay espacio para los pies fríos de piel en el tipo de expedición en la que estamos embarcando ’.
En algún momento de la noche, me desperté por mis pies fríos, un peso cálido en el pecho y el ronroneo más fuerte que había oído.
¿Quién, quién si tiene los pies fríos yace despierto, hasta que se calientan?
Todos estamos cansados, y tenemos los pies fríos y las manos.
Estamos siguiendo el compromiso que dimos en 1973 de una unión cada vez más estrecha, así que, ¿por qué estamos empezando ahora a tener miedo?
Otra iniciativa que parece estar sufriendo de un ataque de pie frío colectivo es el esfuerzo de interfaz del sistema operativo común patrocinado por IBM Corp y Hewlett - Packard Co.
Era los pies fríos, pero probablemente sólo en nombre del ministerio el gobierno toda la estructura que George ridiculizó y había comprometido su vida.
