La pistola estaba limpia y bien aceitada, pero en lugares el aceite había comenzado a espesarse y a recoger polvo.
El polvo de carbón debe recogerse en bolsas de color marrón fuerte, amortiguarse y utilizarse como carbón.
¿Cuántas veces se supone que has llevado algo de vuelta o lo has reparado o algo y está sentado allí, y está sentado allí, y está sentado allí, y está sentado allí y está recogido du, tengo cosas alrededor de la casa en las que he estado trabajando y que tengo ta, tengo ta y está recogido polvo.
Más abajo en la playa, las mujeres y los niños están recorriendo las mismas aguas con redes que recogen polvo de carbón para tratar de ganar suficiente dinero para alimentar a sus hijos.
La revisión de los tranvías para ponerse al día en el abandono de los tiempos de guerra estaba tardando más de lo previsto y se decidió que Purley Depôt, todavía fuera de uso, debía ser limpiado de los coches dañados por la guerra que recogen el polvo en su interior y volver a ser utilizado como anexo a Charlton Works donde se podría realizar pintura y otros trabajos.
Las superficies secas y grabadas deben pelarse inmediatamente, ya que recogen polvo rápidamente.
Cuando Mungo bajó, pudo ver que más libros estaban recolectando polvo debajo de la cama.
Al igual que la fe por la que argumentan, los mejores libros no están ahí para recoger polvo, sino para estirar las mentes y arrojar luz.
Mañana seguimos a Neil MacDonald a otro proyecto de Oxfam en el que las esposas de los mineros sin trabajo se ven obligadas a recoger el polvo de carbón del mar para ganar lo suficiente para alimentar a sus familias.
Si usted nunca va a leer esos libros de administración de veinte años de antigüedad que recogen el polvo en su estante de la oficina hacen alguna ganancia (siempre es mejor comenzar de una manera pequeña ) vendiéndolos a una librería de segunda mano.
Teniendo en cuenta que la versión 3 de la NFS, que fue una importante re - do, está sentada en un estante en algún lugar recogiendo polvo porque no logró obtener apoyo popular, probablemente habrá cierta renuencia a llamar a este cachorro por el mismo nombre.
