La única vez que el vendedor de ases viene aquí es cuando se tropieza con un cliente que trabaja en el comercio de petróleo.
Y admitió que no era la primera vez que sus pies llegaban a la cosechadora.
Oxford de nuevo es un lado con algunos cueros cabelludos bajo sus cinturones, Broughton Park, Solihull, Bury Hill... pero a veces has venido a cortar contra lados más pequeños, ¿no?
Llegó un cosechador en 1990 y tuvo que ser cortado y vendido, con los restos terminando en Amstral Workstation Solutions Ltd, una operación de revendedor de valor añadido.
Lo peligroso es que los acantilados caen hacia el norte sin previo aviso, y alguien que se pierde en la niebla gruesa podría fácilmente venir un cosechador.
‘ Sabía de la fosa, por supuesto, desde que Betty Yaxlee vino una cosechadora en ella el viernes por la mañana.
Marks & Spencer también llegó a Francia cuando lanzó sus yogures allí.
Las primeras cosas que hice fueron una cosechadora.
En manos menos imaginativas, Liz — una madre soltera y poco comunicativa de un bebé discapacitado — seguramente vendría como cosechadora.
Mucho antes de que Inglaterra llegara a Lansdowne Road, había muchos además de los escoceses entre la fraternidad británica de rugby que ya estaban seguros de que Gavin Hastings sería revelado esta mañana como capitán de los Leones para la próxima gira por Nueva Zelanda.
Vino una cosechadora, sin duda, pero tenía prisa, naturalmente.
He venido una cosechadora sobre esto antes, lamentando el terrible rendimiento de un 386/40 hasta que noté que la pequeña luz turbo estaba apagada y, en lugar de correr a 40MHz, la máquina estaba funcionando a 8MHz!
Hay que admitir que probablemente ayudó que en la vida real, ella vino una cosechadora sobre Keifer.
Los precios de las acciones de Catalyst Communications y de Corton Beach, estrictamente sobre una base temporal, cayeron hacia atrás; estos antiguos gigantes del mercado OTC parecían haber llegado un cosechador.
‘ Casi llegamos a una cosechadora en Indonesia.
Sucedió que la primera persona en venir a una cosechadora en los escalones fue la alcaide Jane Cartwright, que era mucho más joven y más ágil que aquellos a su cuidado.
YORK ha llegado al primer lugar en una encuesta para encontrar el lugar más amigable para el ciclo en el país, pero el resto de la región ha llegado a ser un cultivador.
South Shields y Redcar empataron 1-1, mientras que en la Premier League, Norton llegó como cosechador en Ramgarhians, perdiendo 4-2 por goles de F Mathuru, Pefull y H Mathuru ( 2 ).
en este momento, aunque Swindon están más preocupados por su forma de liga... en el partido central en vivo de ayer vinieron una cosechadora...
El astrónomo de televisión Patrick Moore vio estrellas cuando vino un cosechador en el campo de cricket.
Siempre, siempre, ella vino una cosechadora sobre la gente.
Todo en caso de que su propio caballero viniera un cosechador y tuviera que cambiar de caballo en medio del arroyo.
¿No hay un puente allí donde el pobre Harold ganó una victoria antes de venir a una cosechadora a Hastings?’
Los villanos de poca monta del sur de Londres tienen la costumbre de superarse a sí mismos y por lo general vienen como cosechadores cuando se enredan con las familias de East End o las multitudes pesadas que trafican con drogas.
Usted tiene una de cada seis posibilidades de venir a una cosechadora en las laderas — que se triplica si usted está bajo la influencia de tranquilizantes.
Y sus ambiciones se extendieron mucho más lejos todavía — en los reinos donde podría venir una cosechadora
Muchas de las empresas ‘ peri - informatique ’ francesas, una vez elogiadas ( las que fabrican pequeñas computadoras y equipos asociados ) también llegaron como cosechadoras.
