Entonces, cuando los niños por lo menos son independientes, la vida llega en círculo completo, y el envejecimiento o los padres enfermos y otros parientes necesitan su atención.
Bastante espeluznante, había llegado al círculo completo: estaba de vuelta trabajando para Alan Lewis, el hombre que me había dado mi primer trabajo de prensa musical — como su secretaria en Sounds, en 1977.
En el siglo que ha pasado desde que Jane Taylor escribió acerca de Cristo misericordiosamente llevándose a los niños a sí mismo, la rueda ha llegado en círculo completo.
Si estás ahí fuera, JC, gracias por años de gran remar y si los moldes o los enchufes están todavía alrededor tal vez la moda llegará al círculo completo y seremos capaces de por JCs de nuevo algún día.
Pero hemos llegado a un círculo completo: pasando de la discusión sobre las mujeres como esposas a una discusión sobre las mujeres como madres y cuidadoras, nos encontramos una vez más atrapados en los dilemas sobre los beneficios para los niños descritos en la sección anterior.
Esta noche había llegado a un círculo completo, desde simplemente sospechar de los motivos de Lucas hasta escucharlo finalmente admitirlos.
Al regresar aquí vino en círculo completo, de vuelta a la habitación que había sido su primer vislumbre del Quinto Dominio.
La gestión de la cultura se completa: la necesidad de inculcar valores está impulsada por la necesidad de que esos valores estén disponibles para orientar las actividades de las personas.
En muchos sentidos hemos llegado al círculo completo: en los primeros días del feminismo lésbico, los teóricos lésbicos demostraron que el anti-lesbianismo es la forma más intensa de odiar a la mujer.
Así, la rueda ha llegado al círculo completo: la característica principal en el diseño de la hoz primitiva se incluye —mucho a su favor— en los últimos modelos de la cosechadora.
Y tal vez, sintiendo que las cosas han llegado al círculo completo, algunos de los ídolos pop de esa época están regresando para albergar una nueva generación de espectáculos de música orientados a adultos.
La crisis europea está llegando a su fin.
La rueda neocolonial casi ha llegado a su fin.
Hemos llegado al círculo completo ahora.
Al final de la década de los cincuenta la vida en Orkney había llegado al círculo completo y como todos los demás habíamos adquirido un gusto por las cosas materiales en la vida.
Bueno, estamos a punto de llegar al círculo completo.
La rueda se llenó el año pasado cuando de repente se enfermó con una enfermedad desconcertante diagnosticada como amiloide de los riñones.
La conversación había llegado al círculo completo.
Desde los primeros días en que toda la colección fue catalogada en un pequeño libro, el papel del Jardín Botánico ha llegado al círculo completo.
El movimiento iniciado en 1945 había llegado a su fin.
Wordsworth sintió que la rueda había llegado a un círculo completo o más bien, para usar su propia expresión, que Francia era como un ‘perro / Volviendo a su vómito’ (Preludio 1805, x, 935 ).
Pasamos dos horas y media discutiendo este asunto en ese momento y habíamos vuelto al punto 1.
La rueda ha llegado al círculo completo.
Sólo un clásico perdura, y tarde o temprano la moda viene en círculo completo.
Un fabricante de productos para el cuidado del sol acaba de emitir un informe que muestra que la opinión sobre el bronceado ha llegado al círculo completo.
Después de haber estado entre las primeras de las antiguas repúblicas soviéticas en luchar para liberarse del abrazo de Moscú, ahora ha llegado al círculo completo con el reconocimiento de que debe mirar tanto al Este como al Oeste para su propio beneficio.
Así que hemos llegado al círculo completo.
La rueda había llegado al círculo completo desde los días embriagados de expansión después del Informe Robbins en 1963.
En cierto modo, casi hemos llegado al círculo completo de vuelta a lo que fui entrenado para hacer, que es enseñar.
