En el primer distrito (A ) todos los servicios prestados por sus propias unidades se consideraban " básicos " por la Dirección General de Gestión de Recursos Humanos y debían suministrarse dentro del distrito " en el infierno o en las aguas altas ".
No hace falta decir que los tories son capitalistas, y por lo tanto a una mujer (las tories que juegan un papel significativo en esto ) suscriben la opinión de que el dominio de la heterosexualidad, especialmente la Familia Heterosexual Blanca, debe ser preservada viene infierno o agua alta.
El 8100 es el indicador más convincente de lo que podría suceder a OS/2 2.0 : IBM gastó tanto dinero desarrollando tanto el hardware y un entorno operativo completamente nuevo y conjunto de compiladores y utilidades para la cosa que tuvo que recuperar su inversión, venir el infierno o el agua alta, antes de que pudiera ser eliminado, a pesar del hecho de que dentro de un par de años, se hizo evidente que lo que los usuarios querían como un procesador distribuido era la máquina que finalmente apareció — fatalmente demasiado tarde — como el 9370.
Si eres un Libran que sólo tiene que decir lo que está en su mente viene el infierno o el agua alta que podría estar dirigiéndose a un tiempo tormentoso.
Se marchó a un ritmo rápido, dirigiendo su grupo de unos cincuenta, incluyendo dos en sillas de baño que intentaban hacer la gira, llegar al infierno o al agua alta, siendo este último muy probable.
El jazz aquí es ‘ sobre fidelidad, sobre el único arte real que hay, sobre lo que uno debe ser fiel a, venir el infierno o el agua alta ; lo que debe hacerse hasta el punto de colapso ( Škvorecký 1980: 8, 20 ) ; y en Škvoreck ý's ; propia Checoslovaquia, la persecución a mediados de la década de 1980 de la ‘Sección de Jazz’ — que ha apoyado el rock y el punk, así como el jazz — confirma la potencia subversiva y el estatus ‘alternativo’, todavía, de esta música.
Su vida había sido una semana anual en Bridlington con hígado los martes; una ‘caja de selección’ de la tía Eve y un nuevo dos ruedas una Navidad ; lavado aireando alrededor de un fuego de carbón los lunes húmedos ; Vick en su pecho y chalecos de lana en invierno ; ‘ Puddin's on't mesa, muchachos!’ a las 5.30 vienen el infierno o el agua alta.
En lugar de concebir lo que ha ocurrido como lo mejor que se puede gestionar en las circunstancias, el Tratado se ha convertido en una especie de modelo de lo que se necesita, venga el infierno o el agua alta, para ser puesto en práctica.
