El material, oculto desde hace mucho tiempo en los archivos de la KGB o en los recuerdos de los agentes de inteligencia, está a la venta cuando los antiguos agentes de la KGB vienen del frío para comerciar con sus pasados encubiertos por más de los activos de la contadora.
Pero 20 años han visto por lo menos sus intereses vienen del frío.
ICE CLIMBING viene de la fría
Al igual que Denny, Eamon McAuley vino del frío de anoche para una buena victoria (pts 6 ) sobre el visitante de Manchester Russell Davidson.
¿ Entrará Siria del frío?
Sólo ahora ha llegado del frío con su undécimo libro publicado por Collins (a £ 10,95 ).
Pero a nadie le importaron las piedras que dijo Y se sentó solo de una noche Hasta que un día un viajero entró del frío Una vista triste y miserable.
Hamás ~ Viene del frío
Es una oportunidad emocionante para ver un país que vino del frío — ¡simplemente no espere 130 mph más autobahns!
Y la estrella del espectáculo... el oso ruso viene del frío.
El jefe de la Asociación de Servicios Civiles y Públicos, Barry Reamsbottom, dijo a los sindicatos: "Conferencia de Blackpool: "Estamos atrapados en una curvatura temporal y debemos entrar del frío".
Dijo su amigo - cum - mentor, Irving Layton, al mirar hacia atrás durante el período, ‘ Tenía una sensación muy aguda a principios de los años cincuenta de que la poesía en Canadá había llegado del frío y estaba empezando a ganar impulso ’.
El punto culminante de todo el torneo, casi independientemente de su desempeño en el campo, será la salida de SUDÁFRICA del bosque, una llegada del frío que está generando una gran emoción.
La ceremonia estuvo en manos del Sr. Alexander Dubcek, quien vino del frío político menos de 24 horas antes, para ser elegido jefe de la nueva Asamblea Federal.
Si nuestros museos locales, mucho más pequeños y numerosos, también vienen del frío, la única ruta abierta para ellos es la de proporcionar una experiencia de aprendizaje estimulante y memorable.
Aunque las recientes decisiones sobre el túnel del Canal y la línea PBKAL ( París - Bruselas - Colonia - Ámsterdam - Londres ) son señales de que Gran Bretaña puede venir del frío, el país sigue siendo visto como un puesto de avanzada aislado de una red de transporte europea en la que los principales flujos de tráfico se extenderán de norte a sur que unirá las zonas industriales de Francia, Alemania e Italia.
El grito que vino del frío
Nunca entres por el frío y tostadas por un fuego caliente.
Los museos finalmente vienen del frío, para ocupar su lugar junto a toda una gama de otras instalaciones culturales como zoológicos, jardines botánicos, planetarios, bibliotecas, etc., todos los cuales se esfuerzan, de su propia manera, por contribuir a la educación informal del público en su conjunto.
