En el nombre de Allah, las cosas han llegado a un paso bastante si los tabloides están influyendo en la política de selección de Inglaterra.
Cuando había estado golpeando durante varios minutos sobre la inmigración, la infiltración, la dilución de la gran raza anglosajón y mucho más de lo mismo, aproveché la oportunidad, bastante cuidadosamente pensé, de observar que de hecho las cosas habían llegado a un paso bonito cuando el nombre Patel era tan común como Smith en Inglaterra.
Pero las cosas han llegado a un paso bonito cuando la obesidad se confunde con las partes tambaleantes que el buen Señor diseñó para las niñas — las partes que deben sobresalir en la parte delantera y trasera de un vestido sin tirantes.
