Después de todo, ¿cómo puede alguien resolver sus problemas si no han llegado a hacer frente a sí mismos?’
No me arrepiento, por supuesto —pudiera nunca haber sido sacerdote de otra manera—, pero a menudo pienso que es por eso que simplemente no parezco capaz de enfrentarme al mundo moderno.”
Sus propias propuestas de reforma tienen por objeto reestructurar la prensa británica, pero se puede argumentar que incluso ellas no logran hacer frente al tipo de ‘déficit’ importante de la prensa (y los medios de comunicación) identificado anteriormente.
Sí, Presidente, yo, quiero decir, apoyo los criterios que se han establecido en cinco dos, creo que es muy importante que lo hagamos realmente, importante que realmente destacar la cuestión de la baja remuneración, y donde está ocurriendo, y en, de alguna manera que entonces impide que las empresas, el, el tipo sin escrúpulos de empresas que vendrían a explotar eso, de hecho hacerlo, ya que la mayoría de la gente entonces sería consciente de ello, y creo que el último orador acaba de sugerir que es una manera extremadamente barata de obtener masas de información sobre el erm de Shropshire, los niveles de ingresos, y creo que eso es muy importante que somos, y llegar a hacer frente a eso, y claramente no podría permitir a los oficiales tiempo para gastar en, simplemente cotejar que todo el tiempo.
Él era muy consciente del antropomorfismo y de hecho lo encontró satisfactorio ; era como si, en el Britches, muslo - profundo en la ortiga latigante y el pulpo hebras de zarza apretada que estaba llegando a agarrarse por fin con un gran número de cosas y, tan a menudo como no, conseguir la mano superior.
Pero también es esencial, porque el nuevo liderazgo de China parece decidido a enfrentar una amplia gama de desequilibrios internos que amenazan el medio ambiente, promueven la desigualdad desestabilizadora de los ingresos y exacerban las disparidades regionales.
Cualquiera de los lados del Refugio, el tiempo cerrado, con reuniones, los niños a cuidar, los libros a leer, hasta que ella se sintió ligera - se dirigió con la sensación de no llegar a agarrarse con nada, de ser obligado a girar como una tapa.
Al abordar esta cuestión nos hemos dado cuenta de lo particulares que son y algunos miembros impedirán llegar a esa reunión para poner sus puntos de vista sobre la mesa y por esta razón decidieron aplazarlo.
Sus líderes parecen incapaces de hacer frente a la crisis de la deuda de la eurozona.
Tenían mucho con lo que lidiar.
Como ella describe en su libro, era una adolescente que se enfrentaba a crecer y luchar contra las asambleas ‘ pero solo de esta manera más bien de clase media.
Con una educación de montaña, Myles Horton desarrolló la idea de Highlander en un intento de llegar a lidiar con los problemas que se enfrentaban realmente a la gente de montaña de Apalachia y el sur rural, los problemas cotidianos que estas comunidades percibían como obstáculos para ellos, en lugar de necesariamente aquellos que los planificadores, desarrolladores y políticos les hablaban.
Los usos más fáciles de entender son exclamaciones tales como (1 ) arriba, porque dan una impresión muy clara de de alguna manera mirar el evento infinitivo desde una posición anterior: expresan un deseo o anhelo de realizar el evento infinitivo, de modo que ( 1 ) podría ser parafraseado"Me encantaría estar en Inglaterra...
El presidente François Mitterrand había advertido en diciembre después de los motines más recientes de la ciudad [ vea p. 37869] que el socialismo moderno tenía que enfrentarse a la gestión de la sociedad urbana, y las autoridades locales más afectadas se habían quejado de que carecían de recursos y soportaban una pesada carga en comparación con las zonas más ricas.
Creen que cualquier recién llegado tardaría meses en enfrentarse a lo que ha ido mal en Ferranti y, por consiguiente, estaría en peor situación para negociar un rescate para el grupo.
Al final, el análisis es gon na ocurrir, es el paciente que, que realmente no analiza su ego llega a agarrarse con el inconsciente.
Cook tenía la tarde libre y ella había estado llegando a las manos con su ocasional soufflé, cuando el ‘monstruo’ había comenzado su cacofonía.
El crítico más agudo de Minton fue David Sylvester que, habiendo admirado su pintor y modelo en la exposición de la Sociedad de Arte Contemporáneo a principios de ese año, condenó los retratos en el Lefevre por su falta de realidad ; Minton, argumentó, no había llegado a lidiar con las apariencias porque no había logrado separar sus facultades de observación de su interés en las personalidades de los sitters.
Sin embargo, David Stirling, de 24 años de edad, no era rudo y listo para pelear, a pesar de su sed de enfrentarse al enemigo.
‘ Tosca fue la primera partitura con la que me enfrenté, ¡y qué puntuación!
Por otra parte, es poco probable que se encuentre en esa situación hasta que se haya enfrentado a las contradicciones más amplias que subyacen a su funcionamiento actual: su dedicación a la Política Agrícola Común, por un lado, y su ambición de reclutar a los Estados de Europa Central como miembros, por el otro.
Supongo que me influyeron las hazañas de los grandes pilotos de prueba del día, gente como Peter Twiss, Neville Duke y John Derry, que en ese momento acababan de enfrentarse al vuelo de alta velocidad y a lo que se llamaba la ‘ barrera del sonido ’.
‘ Me gustaría saberlo, de todos modos,’ dijo, como si el conocimiento pudiera de alguna manera permitirle enfrentarlo y derrotarlo.
Esto significa que los campesinos no tienen que aprender un segundo idioma —el francés— antes de llegar a conocer la palabra escrita.
Porque, como usted dice, si tienen que enfrentarse a sus semejantes, para ser al menos algunos de ellos que van a ser impresionados por eso.
La cifra antes de impuestos estaba por encima de las expectativas de City y dio evidencia de que el banco finalmente está llegando a hacer frente a su problema de deudas incobrables.
‘ El espíritu ecuménico y la composición del grupo fueron un elemento clave en el éxito de los participantes que se ocuparon del tema.
Sin embargo, es posible abordar los factores clave para facilitar una negociación significativa.
Fue incapaz, sin embargo, de prever o llegar a hacer frente a lo que Habermas en la crisis de legitimidad llama la racionalidad o crisis de planificación ( Arato y Gebhardt 1978 : xviii - xx )
Muchos expertos creen que el flujo podría convertirse en un torrente si el gobierno llega a enfrentar los problemas de deuda y propiedad que aún se ciernen sobre el este.
Tuve que enfrentarme a muchas cosas con prisa.
Los ambientalistas en su intento de enfrentar los problemas ecológicos se han centrado en esta última contradicción apunta en detrimento de la que existe entre las relaciones sociales de producción y las fuerzas productivas.
Los miembros de esta nueva autoridad tendrán que enfrentarse rápidamente al dilema de que lo que una ciudad necesita, y lo que su gente quiere, son a menudo dos cosas diferentes.
A pesar de tales afirmaciones, es difícil evitar la conclusión de que tanto en los EE.UU. como en el Reino Unido, el movimiento audiovisual rara vez llegó a comprender la necesidad de una teoría elaborada que vaya más allá del uso de materiales audiovisuales como adiciones decorativas a la lección tradicional.
Si un profesor deja que los alumnos trabajen por su propia iniciativa, ¿perderán las competencias esenciales al asumir la responsabilidad de su propio aprendizaje?
A través del uso diario de nuestro conocimiento especial de la contracultura, nos vimos obligados a reconocer y a enfrentar muchos de los complejos factores sociales que rodean al consumo de drogas, que un marco legal nunca podría abarcar adecuadamente.
Este pronóstico también requiere un entendimiento de cómo las economías avanzadas están llegando a hacer frente a ese cambio, y cómo el sistema monetario internacional se ajustará como resultado.
Para la historia del pueblo soviético durante los últimos veinte años, los archivos de datos legibles por máquina son cruciales y Moissenko argumenta que los historiadores contemporáneos tienen que ponerse en contacto con ellos ahora.
En realidad, no llegó a comprender la contribución que las organizaciones voluntarias podían hacer a un modelo de servicios.
¿Cómo llegaste a lidiar con eso?
Más conservadoras porque claramente se inspiran en el viejo modelo extra mural de la WEA, de la clase tutorial seria, conscientemente, y al final se aferran a ideas conceptuales y marcos analíticos que parecen alejados del lugar de trabajo, y porque insisten en la contribución vital del educador profesional.
No creo que haya ninguna otra gira conjunta hasta que lleguen a hacer frente al problema.’
Pensó en Beryl y en la necesidad de enfrentarse a la Garland - como había sido antes de la muerte del viejo.
Si, mirando el mundo mediterráneo desde nuestro punto de vista occidental y septentrional, no hacemos más que tomar nota de la retirada del norte de África del escenario del cristianismo latino, apenas habremos empezado a abordar el tamaño del problema.
Fue J. A. Hobson quien hizo el intento más influyente y original de enfrentarse a la naturaleza del nuevo imperialismo.
Los implicados están tratando de hacer frente a las injusticias, las desigualdades y los prejuicios de un sistema político en el que la práctica de la democracia representativa parece tener poca relevancia para su difícil situación mientras luchan contra los problemas sociales y económicos que se han esbozado brevemente.
Permíteme ser personal aquí, porque llegar a un acuerdo con esto ha sido un hito importante en mi propia vida como cristiano.
Me tomó sólo unas semanas darme cuenta de que el mundo médico nunca se enfrentaría a la polio hasta que pudiera aislar el virus que la causó.
Bien, no pases la mayor parte de tu tiempo tratando de enfrentarte a algo que simplemente no entiendes.
Esta documentación de responsabilidad personal podría, en mi opinión, ser un factor importante para entrar en contacto con el actual sistema de daños punitivos solicitado a los auditores por presunta negligencia.
El hecho de que todo pensamiento esté basado en la analogía se muestra especialmente claro cuando tratamos de entender el pensamiento de otra civilización.
Guillotining el proyecto de ley en esta etapa temprana muestra que los ministros tienen miedo de llegar a entender la legislación y enfrentar el escrutinio de los detalles de su propio proyecto de ley.
Los bufetes de abogados no se han ocupado de las cuestiones”, dice Geraldine Cotton, presidenta de la Asociación Inglesa de Solicitantes de 5.500 personas.
‘ A medida que nos acercamos al proceso de comunicación, comprendemos al ser humano.
Tuve que entender cómo mi comprensión de la soberanía de Dios se aplicaba en esa situación.
El apóstol Pedro se ocupa de esta estructura prioritaria mientras aborda nuestra capacidad de explicar el evangelio: ‘ Estén siempre preparados para dar una respuesta a todo el que les pida’.
Cuanto antes se enfrente a su problema, mejor.
Esto le brindó la oportunidad tanto de familiarizarse con otra música, como de llegar a conocer las formas del movimiento concerto no atascadas por la necesidad de crear el material temático y armónico también.
Arriba, Anthony Hopkins se hace cargo de su parte como Glass, el jefe de la Guerra Fría de Leonard
