Las imágenes de los muertos vinieron a su mente y sabía que tenía que detener a Kopyion.
El control del Parlamento tal vez esté mejor ilustrado por el hecho de que en los Comunes se han perdido pocos textos legislativos en los diez años transcurridos desde que la Sra. Thatcher se convirtió en Primera Ministra —me viene a la mente el proyecto de ley de las tiendas, pero se habla de su reintroducción en una futura sesión.
Sí, se me viene a la mente una imagen: antes de que me separara nos acostamos frente a frente, aprendiendo las características del otro en esta nueva luz.
El primer tipo de bordado que viene a la mente es el zurcido suizo o punto duplicado.
Me vino a la mente la rue de Sèvres.
Su preferencia por examinar la colegialidad y por encontrar sus escollos en las condiciones en que los maestros de la escuela primaria tienen que trabajar parece más apropiada cuando se piensa en las escuelas reales.
Es este papel constitutivo de la creencia religiosa que tan a menudo viene a la mente cuando las palabras ciencia y religión son yuxtapuestas; porque las pretensiones explicativas de las religiones del mundo las han hecho vulnerables al progreso científico.
Sólo más tarde, le dije al ahora algo tembloroso director, sólo más tarde, cuando Rosa se había ido, se me ocurrió que una o dos de las otras chicas me habían hecho la misma investigación en los últimos doce meses.
‘ Double Cutaway’ suena un poco sencilla Jane, pero el dueño podría, por supuesto, bautizarla con cualquier título apropiado que se me viniera a la mente.
En algunas zonas —Botswana, el Estado de Lagos y Ashanti— esas condiciones estarán disponibles para la mayoría de los niños.
Escoja un área de la vida en la que desee avanzar — tal vez salud, trabajo, relaciones, dinero o espiritualidad — y garabatee lo que le venga a la mente acerca de su imagen de sí mismo en esa área (por ejemplo, ‘ Yo y la salud ’; ‘ Yo y el trabajo ’).
Sí, gracias, señor Presidente. Creo que una pregunta muy similar. Creo que todos nos preguntamos si el paisaje cambiado de West Sussex, el uso cambiado de West Sussex ha tenido alguna influencia en las inundaciones y como el Consejo del Condado ha señalado la peor cantidad de lluvia que hemos tenido durante unos setenta años o así que creo que es muy útil e importante hacer preguntas. Y cuando esta crisis ha terminado, reflexionamos sobre lo que podemos aprender de ella, pero debo tener en cuenta que las condiciones climáticas extraordinarias que han causado estos problemas, en primer lugar y ante todo, y que en sí mismas, por supuesto, pueden tener implicaciones, todo el calentamiento global tiende a venir a la mente cuando ven lo que está sucediendo en Australia, así como lo que está sucediendo aquí.
Todo esto vino a la mente a la vista de una comunicación de, de todos los lugares, la División de Gestión de la Deuda de Aduanas e Impuestos Indirectos Subdivisión 4 (Subdivisión de Insolvencia ).
Me vinieron a la mente dos posibilidades.
Los dos que inmediatamente vinieron a la mente estaban dirigiendo una caridad y mirando si cualquiera de su trabajo era comercialmente viable que, puesto que se basa en la biotecnología, había una buena posibilidad de que lo fuera.
Otros escenarios vienen a la mente cuando se exploran otras áreas de desarrollo para la asociación.
¿Qué tipo de cosas, qué tipo de palabras, vienen a la mente cuando usted oye la palabra que influye.
Algunos lo han hecho porque están haciendo carreras como republicanos de línea de partido, por lo que su prioridad es decirle a los políticos republicanos lo que quieren oír (Josh ~ Bolton y Mitch Daniels vienen a la mente aquí ).
De repente me vino a la mente un pensamiento.
MENCIÓN la crisis energética y lo que viene a la mente?
En todo momento uno es consciente de que el artista es también un compositor — la convicción con la que desenreda algunas de las piezas más complicadas, casi oscuras, tiene una autoridad incuestionable ( la enorme fuga menor plana B del Libro Dos viene a la mente instantáneamente en este sentido ), mientras que las piezas famosas se presentan a menudo de una manera totalmente diferente — el A menor Preludio y Fuga ( Libro Uno ) sorprenderá a muchos, ya que el Preludio es temeroso y serio ( en lugar de la luz con los toques habituales staccato ), mientras que la Fuga ha recortado la articulación al final de cada entrada de tema.
lo que viene a la mente
Tom Petty también viene a la mente, y cualquier otro número de nombres de rock medio, como twiddly guitarra solos meander y el gran sonido booms alrededor del lugar.
Varios años antes de que el pensamiento llegó a la mente omnisciente de Su Majestad que debe seleccionar una visión agradable en las orillas del río Jumna... donde podría encontrar un edificio espléndido y encantador.
Los nombres de Price ( dos veces ) y J.P.R. Williams inmediatamente vienen a la mente, teniendo que salir del campo después de recibir heridas graves a manos de opositores internacionales.
Pero hay numerosos casos que vienen a mi mente de la investigación en los que todos los problemas de análisis se dejaron hasta que la encuesta se había hecho y luego cualquier cosa hasta, o incluso más, un año fue necesario para resolver la masa enredada de respuestas a preguntas vagas.
Turmoil es la palabra que viene a la mente cuando uno mira la evolución del sistema educativo británico.
Deportivamente firme, es la frase que viene a la mente - aunque se puede sentir los golpes, están bien amortiguados.
Algunos casos de muy mala suerte vienen a la mente de personajes aparentemente indestructibles que fueron cortados en las últimas incursiones... la 97 o la 98.
Me vienen a la mente otras stalwarts.
¿Cuáles son las palabras, cuáles son las expresiones que vienen a la mente cuando usted dice influir.
Varias cosas vienen directamente a la mente..
Pida a los votantes que digan lo que les viene a la mente cuando piensan en el Partido Laborista y una gran proporción mencionan: ‘ los sindicatos ’, ‘ huelgas ’, ‘ el invierno del descontento ’ y ‘ la semana de tres días ’, a pesar de que este último evento ocurrió bajo el Sr. Heath.
Me vienen a la mente dos consideraciones fundamentales, y sus ramificaciones en los países de América Latina, como El Salvador, son particularmente significativas.
Dos sinvergüenzas que parecen haber salido del libro “Struwwelpeter ” están jugando con un club - lo lanzan de ida y vuelta, se lo roban uno al otro y muestran lo que les viene a la mente con su “juguete ”.
Los que vienen inmediatamente a la mente incluyen el Cobbler, Goatfell en Arran, el Cuillin de Ron, Stac Pollaidh, Suilven y Canisp, Beinn Dearg cerca de An Teallach, Streap, Ben Aden y muchos, muchos más.
Añádanse al cuadro las dos guerras que Estados Unidos está librando en el extranjero –una de las cuales se está haciendo más caliente y cada vez parece más invencible– y lo que viene a la mente de los líderes chinos es la advertencia del historiador Paul ~ Kennedy acerca de “la extensión imperial.
Tommy Armour puede no ser un fabricante que viene inmediatamente a la mente, pero sus clubes son bien vale la pena considerar para los jugadores de todos los niveles.
Entonces, ¿puedes decirme que mirando a esos siete podrías decirme qué dirías que inmediatamente viene a la mente con la Madre Teresa?
Me vino a la mente el lema de la ciudad: Statio bene fida carinis —«Un buen y seguro refugio para los barcos».
No estoy seguro de cómo doblé la tira de metal, pero me viene a la mente una posibilidad.
El término que viene a la mente y es muy utilizado por los alemanes en los clubes de entrenamiento es ‘los barcos vacíos hacen el mayor ruido’.
O pídele a tu sabiduría interior un símbolo de esta nueva creencia, acepta cualquier imagen que te venga a la mente, y dibuja esto en las cartas.
Cuando se piensa en la investigación, el calibre de los nombres que vienen a la mente son los de Charles Darwin e Isaac Newton, Gregor Mendel y Albert Einstein, Andrew Schally y Roger Guillemin, Peter Medawar y Francis Crick, John Vane y Aaron Klug.
En esta etapa, los pensamientos sin duda vendrán a la mente que de hecho son falsos.
Me vienen a la mente tres posibles explicaciones.
Muchos otros temas me vinieron a la mente cuando empecé a pensar en fotos de vacaciones.
El tipo más obvio de ‘grupo’ será una congregación local (recuerden la necesidad urgente de regresar a las iglesias y ser propiedad de ellas donde no estamos ) pero podría ser un Grupo Juvenil, una forma VI, un equipo deportivo, un Grupo WDM, una organización o club — todo tipo de grupos vienen a la mente.
Al igual que en otras profesiones, los cómics femeninos tienen que tener más talento para competir con los hombres, y tienen que adoptar un enfoque agresivo (Jo Brand, Ruby Wax y Joan Rivers son tres que vienen a la mente ).
Hubiera ido por algo un poco más rápido: ‘Una vaca loca con un bolso’, me viene a la mente como un primer intento.
En los Estados Unidos, Frank Wood, el director de la prisión de Oak Park Heights en Minnesota, viene a la mente, como, en Dinamarca, Erik Anderson.
Estas expresiones, y aquellos como ellas ( Uriah Heep, Consolador de Job, don Quijote vienen inmediatamente a la mente) implican un carácter que se utiliza para un propósito particular, y más bien limitado, es decir, la personalización de una cualidad distinta.
Turmoil es una palabra que viene a la mente cuando uno mira la evolución del sistema educativo británico.
Me viene a la mente el ocho.
Prevaleció la contención, pero esto apenas resolvió el debate, ya que hubo intensos argumentos sobre dónde debía aplicarse ( Vietnam, Centroamérica y Oriente Medio) y cómo debía llevarse a cabo, es decir, la combinación correcta de fuerza militar, acción encubierta, diplomacia y control de armamentos, y sanciones y asistencia económicas.
La idea vino vívidamente a la mente durante un viaje fantástico (15 de marzo), por lejos la mejor hasta ahora de la serie del Festival de Cine SF de BBC2.
Me preguntaba si eso te vendría a la mente, dijo.
Por ejemplo, para un aniversario de diamantes se podría crear una imagen en forma de diamante, así que intente un poco de pensamiento lateral si al principio no se le ocurre una idea.
‘ Dolores’ fue el adjetivo que me vino a la mente.
Me vino a la mente una posibilidad.
Terapeuta : ‘ Ahora me gustaría que repasaras tu historia personal, diciendo algo sobre tu infancia, escuela, trabajo y relaciones... cualquier cosa que te venga a la mente.’
Me vienen a la mente otros ejemplos: las acusaciones de colaboración con la policía secreta formuladas contra Lech Walesa, las controversias públicas de Rumania en torno al pasado fascista de Mircea Eliade, y los ataques contra el supuesto “monopolio judío del sufrimiento ” que equiparan el Holocausto con el Gulag soviético.
El hombre local que viene a la mente es el Sr. Len Cannell que vendió fruta.
Uno no espera, ni confío en querer, encontrar chalets de madera brillantes, y mucho menos bloques altos de apartamentos de hormigón parados arbitrariamente en este fascinante paisaje, y frases sobre ‘cebos cosmopolitas’ pueden venir fácilmente a la mente mientras se paran mirando a ellos.
Aquí me viene a la mente el movimiento de los bancos de ahorros en el Reino Unido y Europa en el siglo XIX, y el movimiento de microfinanzas pionero por el Grameen ~ Bank en Bangladesh en el siglo XX.
Algunos de los organismos terratenientes que son más restrictivos son los que podrían ser responsables ante el público, o tener sus mejores intereses en el corazón: la Comisión Forestal, el Ministerio de Defensa y a veces incluso la Fundación Nacional vienen a la mente.
Me vienen a la mente pequeños cameos:
El nombre Threepwood parece venir a la mente, pero no puede colocarlo..., de todos modos de nuevo a ese rompecabezas con la roca...
Lo que viene a la mente es una serie en los años setenta entre Sudáfrica y Nueva Zelanda, un par de tristes partidos de Inglaterra contra Gales, la emoción de la multitud en el decisor del Grand Slam en Murrayfield y la final de la Copa del Mundo en París.
Palabras como iluminación, actualización y realización vienen a la mente.
Un ejemplo que me viene a la mente es Bransby Williams, que emula las actuaciones de Charles Dickens y Sir Henry Irving durante la primera mitad de este siglo.
Me vienen a la mente visiones de sesiones pesadas de asesoramiento y a menudo se considera que se debe ayudar a la persona que está de duelo a ‘llegar a un acuerdo con él’, sea lo que sea ‘que pueda ser’.
Pero mínimo no es un adjetivo que viene fácilmente a la mente cuando se vierte sobre sus superficies sensualmente trabajadas y capas de tonos relacionados con el tono.
Construido antes de la batalla de Hastings, es un lugar donde los pensamientos de paz infinita irreprimiblemente vienen a la mente.
Pero en otros lugares –me vienen a la mente China, Egipto, Alemania y Grecia– lo contrario será cierto, con la economía convirtiéndose en un determinante clave de los resultados políticos.
La primera palabra que me viene a la mente es resiliencia.
La invitación de Eleanor vino casi instantáneamente a la mente, pero sólo para ser rechazado instantáneamente.
Bueno, mira lo primero que ocurrió e inmediatamente me viene a la mente es que si fuera a ser realmente malvado lo metería en un cajón o esperaría hasta el día, y me presentaría cuando ella estaba rompiendo la botella, la botella vacía sobre el salto, haríamos una foto de ella en realidad llenando el campo.
Cuando me fui veinte minutos más tarde sentí que había salido con más bien el peor de los acuerdos, pero otro de los aforismos de mi padre vino a la mente : shnorrers no selectores.
Si hay alguien que me venga a la mente.
Me vienen a la mente varios ejemplos.
Felipe medita sobre la representación narrativa de la acción :'Extraño cómo la realidad del pasado viene a nuestra mente más inmediatamente como ficción.
La comparación más cercana con otro polímato en nuestro tiempo que, a pesar de las diferencias personales y otras, viene a la mente es con Arnold Toynbee.
En el segundo, Pranger's The Eclipse of Citizenship ( 1968 ) y las impresionantes obligaciones de Walzer : Ensayos sobre la desobediencia, la guerra y la ciudadanía ( 1970 ) vienen a la mente.
Rostov había elegido el discurso simplemente porque era la primera cosa que vino a la mente.
Me viene a la mente Ian Hunter de mi propio club Northampton.
Cuatro adictos a crucigramas con diversos grados académicos (incluido un profesor de lenguas modernas! ) están decididamente miffed en su incapacidad para encontrar una solución plausible a la pregunta 2, por lo que he escrito en lo que vino primero a mi mente.
Desde entonces, cada vez que los gobiernos en gran medida retrocedían y dejaban que los mercados financieros salieran del pánico por sí mismos –en 1873 y 1929 en los Estados Unidos-, las cosas salieron mal.
Pero cuando dices por primera vez que tienes este problema, están perdiendo votos, los medios no son necesariamente lo primero que va a venir a tu mente.
Cuando Pedro vio la evidencia de que el Espíritu Santo había venido sobre los gentiles, las palabras de Jesús vinieron a su mente.
Anota todo lo que te venga a la mente.
Hubo algunos –Frédéric Bastiat y Jean-Baptiste Say vienen a la mente– que creían que el gobierno debería poner a los desempleados a trabajar en la construcción de infraestructuras cuando los mercados o la producción estaban temporalmente interrumpidos.
Algunos de los asesores de Reagan sinceramente no creían que los recortes de impuestos de principios de la década de 1980 generarían los grandes déficits que hicieron (Beryl Sprinkel y Lawrence Kudlow vienen a la mente ).
Escuchar estas actuaciones, a menudo tomadas a velocidades relativamente modestas (por ejemplo, el D mayor y G mayor Fugues, Libro Uno, la idea de que demasiada velocidad y la facilidad técnica puede ser perjudicial viene a la mente.
El otro que viene inmediatamente a la mente es er es Strensall común pero que por supuesto está dentro del cinturón verde erm de todos modos.
Las organizaciones voluntarias y profesionales también tendrán valiosas contribuciones que hacer (se me ocurren organizaciones como la Sociedad de Funcionarios de Educación y las organizaciones regionales del Consejo de Ingeniería).
El único caso que viene a la mente es el intento de la Sociedad Hayes de idear criterios para la membresía.
Los pilotos y otros tripulantes de vuelo vienen inmediatamente a la mente ; también lo hacen los ingenieros de mantenimiento y controladores de tráfico aéreo.
Estas y muchas otras preguntas vienen a la mente.
Me viene a la mente el caso de Shoko ~ Asahara, el fundador de Aum ~ Shinrikyo (el grupo japonés que organizó el ataque de gas Sarin en el metro de Tokio en 1995).
O puedo acusarte de ocultar información, conspiración, ser cómplice, posesión de heroína, exposición indecente: cualquier cosa que se me venga a la mente, realmente”.
Me dirigiría a un putt y en lugar de pensar en ello me vendría a la mente algún problema político.
Tenuous, fue la palabra que me vino a la mente.
Acusado : No me vino a la mente.
Así que se describe en Tess de los d'Urbervilles, sin embargo, visto desde abajo, es The Woodlanders, la historia favorita de Hardy, que primero viene a la mente.
Despertando o durmiendo su mente se estremeció ante el caso, las imágenes entraron y salieron de su conciencia, las palabras y frases vinieron a la mente en un confuso revoltijo, pero una vez, en una dormita, parecía que Beryl en realidad estaba hablando con él en su voz clara y agrietada.
Chris había insistido en que si iba a salir, entonces yo también. Yo había estado buscando una salida toda la noche, pero no se me ocurrió nada convincente.
¡Así que las tres palabras que me vienen a la mente inmediatamente son ir y hacer!
Dos ejemplos, en particular, vienen a la mente.
Me vienen a la mente artículos particulares.
De mi propio trabajo, me viene a la mente un paralelo en particular.
Y Juliet de repente recordó a Donna, y el rostro asustado de la Sra. Hazell vino a su mente.
Al mismo tiempo que escribían las razones, se me vinieron a la mente otras cosas que podían ilustrar y apoyar esas razones, por lo que también se las anotó.
Pero uno que viene a la mente es donde usted tendría er cobertura de la vida que es lo que usted quiere
Todo lo que me vino a la mente parecía inapropiado.
Me viene a la mente una interpretación de la Teoría Cuántica.
California y Arabia Saudita son dos de los, ya sabes, destinos que vienen a la mente pero erm no sé acerca de eso tampoco, ya sabes, si ella no lo hace
Nadie de tu pasado viene a la mente ¿quién podría querer hacerte un buen giro?
Y ese no es el único punto de partida que viene a la mente.
Nada de eso me viene a la mente.
Incluso los viejos anillos de cortina de latón se pueden utilizar como pequeños marcos circulares, y estoy seguro de que cuanto más se mire, más las ideas que vienen a la mente.
Las frases realmente insidiosas y traviesas son las bien establecidas que vienen a la mente sin licitación porque las hemos escuchado con tanta frecuencia.
Bien, te dará er me iré y trabajaré estos planes pero uno que viene a la mente es donde hay er una cobertura de vida pero es un bajo nivel de cobertura de vida así que usted tiene más de una inversión erm más de th más de sus contribuciones va hacia la inversión para que usted consigue el mayor retorno en los diez años cuando lo necesita.
He estado tratando de averiguar qué número de Woodworker —mientras editor— pensé que era mejor, y como nadie viene directamente a la mente, tendría que decir que es éste.
Me viene a la mente la visión de una partición ruinosa de la herencia entre una comunidad de herederos contenciosos.
Pero para algunos, un pequeño restaurante familiar viene a la mente.
Inpráctica, quixótica, infructuosa, son todos adjetivos que vienen a la mente al considerar el extraño fenómeno del Plano Inclinado Foxton.
Reflexionando después sobre esa corta primera campaña de Birmania, varias cosas me vinieron a la mente:
Pero esa es la, esa es la idea que me vino a la mente de todos modos.
Esto es sólo uno que ha venido a la mente, no estoy diciendo que es el correcto en esta etapa porque como he dicho me gustaría ir lejos un trabajo en estos planes
Estas palabras están bien pasadas de su punto de fracaso en el Schonell Test (es decir, diez errores consecutivos), y por lo tanto es posible que ella había alcanzado un nivel de frustración : la sensación de que todas las palabras eran demasiado difíciles ella dejó de pensar cuidadosamente sobre si lo que estaba escribiendo era probable, y simplemente poner abajo cualquier cosa que se me vino a la mente.
Señaló el Uzi, apretó el gatillo, las palabras de Forster que vienen a la mente : ‘ Cuidado con este, John.
La imagen viene a la mente de la señorita Havisham en Charles Dickens 'Grandes expectativas sentado en su vestido de novia durante muchos años esperando por el novio que no va a venir.
Ahora que he recordado este episodio, otro evento de alrededor de ese tiempo en la carrera de mi padre viene a la mente que demuestra quizás aún más impresionante esta cualidad especial que llegó a poseer.
Le hubiera gustado hacer un poco de dúplica de corte pero no se le ocurrió nada así que salió, cerrando la puerta detrás de ella.
Cuando está en Betws y Coed, me viene a la mente una tarde de bicicleta de montaña que desgarra los músculos.
De repente, sentí un cosquilleo en mi trasero, y todas las historias del candiru vinieron a mi mente en un milisegundo, y pensé'¡Esto es todo!
Lo que me viene a la mente es que en los últimos quince años hemos sido capaces de hacer imanes usando alambre superconductor, y estos imanes implican campos magnéticos muy grandes, mucho más grandes de lo que uno podría conseguir usando un, un imán de cobre - herida que eran, la manera en que usted hizo las cosas antes y hay un enorme número de aplicaciones.
Supongo que depende de la familia pero tratar de imaginar una familia promedio, de lo que inmediatamente vendría a la mente es probablemente la seguridad.
" La niña de las flores " (Pygmalion) fue el primer libro que me vino a la mente para un superviviente muy anciano. "
El pobre Hugh nunca se le ocurrió.
Porque algo me ha venido a la mente sólo durante los últimos días, cuando me enteré de que el Grupo de Trabajo Gitano por cinco votos contra cuatro había recomendado que el sitio Rockhill siguiera adelante para la consulta.
Li Yuan se volvió furioso, mirándola fijamente, luego, mordiendo la réplica que había venido a la mente, se volvió hacia atrás, mirando a Fei Yen.
Me vienen a la mente comparaciones con Lutyens.
Cuando se habla de pinturas y arte contemporáneo, nombres como Pablo ~ Picasso, Georgia ~ O'Keeffe, Vincent ~ Van ~ Gogh y otros a menudo vienen a la mente.
Me ha venido a la mente que está contrastando er espiritual
Entre otros que vienen a la mente están Sir Ellis Waterhouse, Christopher White, Martin Butlin y Graham Reynolds.
Caballé, y del pasado Johanna Gadski, que inesperadamente viene a la mente más de una vez), y en ‘O patria mia’ el alto C, el As también, son más ruidosos de lo que uno hubiera deseado.
Sin embargo, para los geoestrategas, el año que naturalmente viene a la mente, tanto en la política como en la economía, es 1989.
Pero es igualmente claro que su naturaleza no puede ser explicada demostrando sus reglas mediante un uso aleatorio de cualquier elemento léxico que viene a la mente.
SHANGHAI – Cuando se piensa en los centros de innovación tecnológica, Silicon Valley, Seattle y Seúl son probablemente los primeros lugares que vienen a la mente.
Es increíble las ideas que pueden venir a la mente con un poco de pensamiento y un poco de esfuerzo extra de su parte.
‘ Sin embargo, una cosa que me viene a la mente es el jardín de infantes.
¿Qué te viene a la mente cuando piensas en divertirte?
Algunos de los organismos terratenientes que son más restrictivos son aquellos que podrían considerarse responsables ante el público, o que tienen sus mejores intereses en el corazón: la Comisión Forestal, el Ministerio de Defensa y a veces incluso la Fundación Nacional vienen a la mente.
En ningún momento les viene a la mente que su vocabulario podría ser complicado o que su expresión podría ser muy probablemente ambigua para un extranjero y que podrían reformularlo de una manera más sencilla.
También tenemos en la zona un gran número de casas nuevas que nunca hemos sido contactadas por nosotros ni por ningún partido político y espero que podamos hacer algo sobre el área detrás de la iglesia hay un área que viene a la mente que bien podría ser fructífera, y espero que durante este año podamos conseguir algún tipo de literatura fuera de estos lugares aparte de la literatura electoral.
