El objetivo debería ser ayudar a las personas a evaluar el costo para su anterior estilo de vida, y o bien combatir las consecuencias de manera realista, o aceptarlas y aceptarlas, lo que parezca más apropiado.
Pero al igual que con las heridas físicas, a veces se puede encontrar con complicaciones causadas por el manejo descuidado o la existencia de condiciones externas o internas desfavorables que pueden retrasar la recuperación ; por lo tanto, la principal preocupación de los que cuidan a los dolientes debe ser tratar de crear las mejores condiciones posibles en las que la curación puede tener lugar, en la que se sienten amados y seguros, y se les permite tomar su tiempo para absorber el hecho de su pérdida y llegar a un acuerdo con ella.
Tiende a hacer la vida un poco aburrida en el trabajo y hemos tratado de llegar a un acuerdo con eso.
La experiencia fue un período definitorio en su vida, uno que ‘realmente me dio mucha confianza, y me ayudó a llegar a un acuerdo con mi feminidad’.
Una vez consciente de la fuente del problema, el paciente puede llegar a un acuerdo con estas emociones y los síntomas físicos deben entonces disminuir.
Muchas de las personas en mis cursos sobre la muerte, por ejemplo, nunca habían llegado realmente a un acuerdo con la inevitabilidad de la muerte en sus propias vidas, y muchas veces tuvimos que parar para permitir que la gente angustiada y molesta saliera de la habitación.
La religión de mi madre la ayudó a aceptar la muerte de mi padre.
Y para ayudar a las madres a aceptar su dolor, el dinero de la apelación de Telethon ha comprado un libro especial de recuerdo en cuero en el que se pueden registrar los nombres de sus bebés no nacidos.
Cuando Diana se unió a los Stewart - Richardsons acababan de aceptar una tragedia familiar.
El sindicato, que actualmente está llegando a un acuerdo con la pérdida de 7.000 puestos de trabajo entre los trabajadores ferroviarios, acusó a jefes BR de volver a las garantías hechas en 1984.
No creo que el padre pueda aceptarlo.
A finales de abril de 1916, se le atribuye haber expresado al general Gallwitz su disposición a aceptar a Francia, e incluso a devolver a Metz.
Las críticas reflejaron esta dificultad de los críticos para llegar a un acuerdo con Crawford en una producción tan diferente de sus mayores éxitos.
Por lo tanto, es posible que la adhesión a una UC dé lugar a que algunos países experimenten problemas a largo plazo para adaptarse al nuevo entorno competitivo.
El día de fiesta fue particularmente útil para los niños que todavía están acordándose de sus condiciones y tal vez se les haya robado la confianza en sí mismos.
Con el cambio político, las autoridades constitucionales establecidas se encuentran en una situación en la que se ven obligadas a aceptar patrones nuevos y emergentes de poder político y práctica que están fuera (pero presionando en ) la constitución establecida que supuestamente tiene sentido a través de sus teorías.
limbo sí, te estás juntando de nuevo en la casa o lo que sea que tengas, una recepción, y tienes que pasar por eso para llegar a un acuerdo con él o puedes, puedes necesitar pasar por eso, pero algunas personas no pueden soportar la presión emocional de, ya sabes, toda la, hora, dos horas, tres, cuatro horas antes de que simplemente,
Ahora en una cama del consejo, Barry y Diane Gammage están llegando a un acuerdo con el desempleo por primera vez en su vida laboral.
Es una verdad decir que todavía no hemos llegado a un acuerdo con ella, o con los cambios en las relaciones que ha traído.
Una de las primeras cosas requeridas en la práctica de tai chi chuan es llegar a un acuerdo con sus movimientos lentos, de ensueño.
El cirujano había sonado una nota de condescendencia divertida como si estuviera traicionando la desafortunada debilidad de un colega, observado irónicamente, que un hombre más prudente habría detectado antes de comenzar su formación médica, o al menos habría llegado a un acuerdo con antes de su segundo año.
Ella había llegado a un acuerdo con la aventura de Newley con Arabella; ella creía que tenía a su marido precisamente donde lo quería.
Fue diseñado originalmente por científicos espaciales en América para ayudar a los astronautas a aceptar la ingravidez.
Verdaderamente les ha resultado difícil llegar a un acuerdo con la derrota que ha tenido lugar... la cara completa de volte.
Me tomó años llegar a un acuerdo con esto.
Esta noche, cuando la familia de Mark Windram llega a un acuerdo con su muerte los agentes de policía han advertido de nuevo a aquellos que roban coches que sus acciones con demasiada frecuencia terminan en tragedia.
No iba a aceptarlo y no sabía qué hacer.
A otras personas indígenas de edad avanzada con ideas fijas les puede resultar difícil aceptar vivir en una comunidad multirracial y recibir atención de un miembro de un grupo minoritario.
Una identificación tardía de la discapacidad visual requiere que la información y el consejo estén fácilmente disponibles y sean discutidos con simpatía con los padres que a menudo se espera que lleguen a una decisión sobre la colocación educativa de su hijo mientras que todavía están tratando de llegar a un acuerdo con las implicaciones de un pronóstico médico para su hijo que puede ser deprimente.
La forma en que Morrissey llegará a un acuerdo con este problema es un asunto para algunas especulaciones.
El fracaso en aceptar esta tarea ilumina, aunque no excusa, el carácter ajetreado de la parte final del Méditerranée de Braudel: incluso cuando se trazan conexiones entre las conjuraciones y las acciones de los individuos, tienden a dejar las acciones muy por debajo de lo determinado — tanto, en algunos casos, que apenas se explican en absoluto.
Necesito tiempo para pensar, para tratar de llegar a un acuerdo con —’
El razonamiento detrás de esto es que ella no sería capaz de llegar a un acuerdo con la noción de que su madre está muerta, por lo que al sacarla del lugar donde la tragedia había ocurrido y dar el tiempo suficiente para pasar, ella sería mejor capaz de llegar a un acuerdo con su pérdida.
Poco a poco, con el apoyo constante de su familia y amigos, Philippa aprendió a aceptar su situación.
Sobre todo, la fenomenología deja claro que, debido a su naturalismo, la psicología simplemente no podía llegar a un acuerdo con la actividad y el problema propiamente radical de la vida del espíritu.
En lo que reconoció que fue un año difícil para el partido escocés, la Sra. McGuire admitió que el partido aún no había llegado a un acuerdo completo con la derrota electoral en abril pasado.
Parecen aceptar la realidad de esto mucho más fácil que muchas otras chicas.
Se dice que al Sr. Culley le resulta difícil llegar a un acuerdo con lo que ha sucedido.
No se puede llegar a un acuerdo con el pasado, no se puede encontrar la paz o la reconciliación a menos que se enfrente a la historia en su totalidad.
Hablar sobre tus preocupaciones a alguien que no está directamente involucrado te ayudará a expresar tus sentimientos y a aceptar tus experiencias anteriores.
El piloto David Moore de Gloucestershire estaba a los mandos del Spitfire de cuarenta y siete años de edad, ya que tomó parte en una exhibición aérea cerca de Manchester el sábado. El avión de combate azotó el bucle, pero cuando se acercaba al suelo se desplomó, estallando en llamas. Los bomberos estaban en la escena inmediatamente, y confirmaron que el piloto estaba muerto. David Moore, que tenía 47 años, voló con la Royal Navy durante diez años antes de unirse a Rolls Royce como piloto a mediados de la década de 1970. Voló a los ejecutivos de la compañía alrededor de Europa... pero en su tiempo libre disfrutó pilotando aviones vintage como el Spitfire, que era propiedad de Rolls Royce. Hoy en la casa de la familia cerca de Stroud, la viuda de David Moore estaba llegando a la conclusión de la tragedia :
‘ Es algo que he tenido que aceptar porque en los últimos dos años he tenido que volar cientos de veces.
Sorprendido está llegando a un acuerdo con su pérdida a su manera.
Graham ya ha criticado el mal comienzo de los jugadores, sugiriendo que se han vuelto blandos al no llegar a un acuerdo con el aspecto físico de sus dos juegos de apertura.
Se acercó a la muerte y todavía está tratando de llegar a un acuerdo con el ataque.
La conciencia turbulenta, la mente torturada, que obligaba a uno a aceptar la vida, lo impacientó ante la mera acumulación de hechos.
Para Anna el mundo era el mundo era el mundo, y ella llegaría a un acuerdo con él.
Hay rumores de que varios miembros del séquito del Ministerio que viajaron por Lollapalooza II en los Estados Unidos se inclinaron, incapaces de aceptar el apetito de Journgensen por Bushmills y cosas peores.
El objetivo de esta investigación es examinar las estrategias que adoptan los presos y sus familias para llegar a un acuerdo con la custodia y sus diversas consecuencias sociales.
Un relato conmovedor y dolorosamente honesto de la lucha de una madre para llegar a un acuerdo con la muerte de su bebé.
Pero de la misma manera, teorías como la propuesta por Pearce y Hall deben llegar a un acuerdo con la evidencia que se ha tomado para mostrar que lo que el estímulo es predicho por también puede jugar un papel.
¿Nos resulta tan difícil llegar a un acuerdo con el Islam porque a menudo se basa en una devoción popular profunda mientras que nosotros mismos vivimos en un mundo en gran parte secularizado?
Poco a poco está llegando a un acuerdo con su pasado y exorcizando a los fantasmas.
Llevará mucho tiempo llegar a un acuerdo con su convicción.
Sin embargo, las escuelas van a tener que aceptarlo, y nada más que lo bueno puede resultar de ello.
En la zona del euro, en lugar de seguir negando que la unión monetaria limite la soberanía fiscal nacional, deben aceptar la realidad económica y seguir normas presupuestarias más estrictas.
El personal todavía está llegando a un acuerdo con la decisión de cerrar la parte principal de la fábrica de Junction dentro de dos años, haciendo 100 trabajadores despedidos.
Marilyn Monroe en la película de 1953 ‘Cómo casarse con un millonario’ se ve en su cabina a bordo de la Reina María tratando de llegar a un acuerdo con su Carta de Crédito de Viajeros.
Pero, por cualquier puerta que entren entonces tendrán que llegar a un acuerdo con todo el evangelio, que se aplica igualmente a todos.
Merkel ha llegado a un acuerdo con la posición de Alemania, y que debe actuar para preservar la unidad del conjunto.
Parte de esto se trata de llegar a un acuerdo con la realidad.
Por otra parte, prácticamente todas las demandas que los anglicanos habían estado presionando en sus intentos de llegar a un acuerdo con Santiago, como las hechas por los obispos en su reunión con el Rey el 3 de octubre, lo hizo.
La comunidad local todavía está llegando a un acuerdo con la pérdida del contrato Trident hace cuatro meses.
Desde que han estado en Brasil las cosas no han sido fáciles, pero se han asentado bien y poco a poco están llegando a un acuerdo con el idioma.
Sin embargo, fue menos estridente en su oposición al nacionalismo africano que su documento hermano, el Estándar de África Oriental de Nairobi, y cuando TANU ganó las elecciones en 1958, cambió de terreno, llegando a un acuerdo con el cambio político y prestando su apoyo al nacionalismo africano representado por lo que consideraba la moderación de Nyerere.
En un nuevo intento de llegar a un acuerdo con él, una serie de teóricos sociales se han concentrado en exactamente el tipo de análisis contrafactual que encontramos utilizado, pero no discutido, por Poulantzas.
La euroizquierda está ahora mirando más allá de la socialdemocracia tradicional, mientras que el Partido Laborista lucha por llegar a un acuerdo con el viejo modelo.
Sin embargo, muchos de ellos llegan a un acuerdo con ello magníficamente, tratando de no añadir su dolor a la de sus hijos, en una situación que a veces ninguno de ellos puede alterar.
Para abordar plenamente la cuestión de la base moral y ética de una nueva forma de gobierno chino, el gobierno de China y su pueblo deben ser capaces de mirar hacia atrás libremente y llegar a un acuerdo con su historia reciente: el Gran Salto Adelante, la Revolución Cultural ~, los acontecimientos de 1989, Tibet, y otras cuestiones sensibles.
El Waterdance, que traza las luchas de un novelista tratando de llegar a un acuerdo con la parálisis repentina, también atrajo grandes elogios.
En manifestaciones más leves, el asesoramiento en su verdadero sentido puede ayudar al individuo en cuestión a superar o a aceptar la tendencia.
Encontrar la forma correcta para la nueva extensión presentó a Pei con un gran desafío: tuvo que hacer justicia al gran nombre de los arquitectos al tiempo que llegaba a un acuerdo con el espacio disponible – un espacio eclipsado por el Zeughaus pero prominentemente visible en la transición al Museo ~ Isla.
Estamos suficientemente articulados para engañarnos a nosotros mismos que somos gente amable, pero hay una fuerte corriente subyacente a nuestro pensamiento que nos alienta a ver a las personas con una discapacidad como menor, y hasta que lleguemos a un acuerdo con eso, nunca tendremos un sistema de apoyo adecuado.
El honorable caballero tendrá que aceptar el hecho de que hay un mercado de energía que suministrar.
¿Podría él llegar a un acuerdo con ellos, ya que ella, ella misma, había comenzado a hacerlo, aunque a regañadientes?
Los principales coalicionistas en el Partido Conservador - Austen Chamberlain y Birkenhead - tenían, perforce, para llegar a un acuerdo con Baldwin, y lo sostuvo tan de mala gana como Lloyd George aceptó el liderazgo de Asquith.
La enfermedad de su hermana le había costado su aspecto y todos habían pasado momentos muy traumáticos ayudándola a aceptar la debilitante condición que ahora había hecho sus piernas prácticamente inútiles.
Han estado tratando de llegar a un acuerdo con lo que ha pasado desde entonces.
En esta situación se pregunta, ¿cómo llegamos a un acuerdo con el evento, con las continuidades y discontinuidades, en resumen con la historia como diferencia y no sólo la historia de la uniformidad?
Además, hizo verdaderos intentos de llegar a un acuerdo con el Emperador, y parecía probable que el conflicto imperial papal se resolviera ahora.
Para los ingleses sólo hay dos maneras de llegar a un acuerdo con el genio y el " gran hombre " : ya sea democráticamente a la manera de Buckle o religiosamente a la manera de Carlyle.
A lo que me opongo principalmente son todos nuestros libros tristes y engreídos sobre crecer y llegar a un acuerdo con uno mismo, que... son simplemente otra marca de conformidad....
Los ejemplos anteriores tratan de reflejar la magnitud de los cambios en los sistemas y procedimientos que el gobierno local está teniendo que aceptar en diferentes conjuntos de legislación reciente.
Ella cree que todos debemos reconocer y aceptar nuestro propio ageísmo y tratar de derribar las barreras al entendimiento.
Y cuando llegan a un acuerdo con el hecho de que no lo son, tienen que pensar en las posibilidades.
Llegué a un acuerdo con eso mucho antes del accidente.
Anna, sin saber nada de esto, y luchando para llegar a un acuerdo con la violencia de su entorno, mientras que Los Amigos parecían expandirse y lograr por el mes, sucumbió de vez en cuando a la envidia del demonio.
En muchos casos, la madre del niño deseará conservar al niño, pero el padre no puede aceptar la discapacidad y la familia está dividida.
‘ Mi suposición es que ella misma no había llegado a un acuerdo con la situación,’ dijo.
Una de las funciones de la vida posterior es tratar y llegar a un acuerdo con muchas experiencias anteriores para revisar la vida y evaluarla.
Hoy amigos y colegas estaban llegando a un acuerdo con su asesinato.
En la casa esta noche los dos hijos y la hija de Prescott están siendo consolados por amigos mientras todos tratan de aceptar los tristes eventos de anoche.
Dawn Wright, de 23 años, de Hollywell, que todavía está luchando para llegar a un acuerdo con su tragedia, cree que los ladrones deben haber sabido quién era.
El psicólogo justificó sus propios esfuerzos persuasivos con esta creencia de que en realidad estaba ayudando a los padres a aceptar una decisión ‘ que realmente quieren tomar ’.
Todo aquí parecía tan irreal que tuve que aceptarlo lo antes posible, para poder empezar a trabajar.
Sin embargo, para la gente con hijos, hacer un testamento significa mucho más que llegar a un acuerdo con usted - sabe - qué.
Merecen un entorno más sensible que no los relegue tan duramente en masa a la categoría de ‘ancianos’ y no haga hincapié, en actitudes y acciones, en su creciente dependencia ; muchos también necesitan ayuda para llegar a un acuerdo con el proceso de envejecimiento y los grandes ajustes que conlleva: la jubilación, el abandono de su hogar, etc.
Le tomó mucho tiempo llegar a un acuerdo con esa presencia; la proximidad de un oficial de policía armado era el recordatorio más potente de la jaula dorada que ahora había entrado.
Mientras se esforzaba por llegar a un acuerdo con las realidades de su matrimonio y vida real, hubo momentos en esos primeros años en que Diana sintió que en realidad podía hacer frente y podía hacer una contribución positiva a la familia real y a la nación en general.
Sin embargo, si bien la resolución de las crisis inmediatas en la vida del usuario y la prestación de un servicio de asesoramiento para ayudar a los usuarios a pensar objetivamente en su posición pueden proporcionar las «condiciones ideales» para salir, los usuarios deben seguir teniendo en cuenta su adicción, su estilo de vida y si las alternativas que se ofrecen son lo suficientemente prometedoras.
La conferencia de Apex debe llegar a un acuerdo con la naturaleza de esa amalgama y dijo que la conferencia de Apex se ocuparía de asuntos de interés para los trabajadores de cuello blanco.
El nivel general de dolor y miedo para todos los hombres gay que llaman es ahora más alto y justo debajo de la superficie, ya que muchos de ellos buscan llegar a un acuerdo con el virus y su efecto en sus vidas.
Este es un momento vulnerable en nuestras vidas y la forma en que el funeral y sus secuelas se manejan puede afectar la forma en que la gente posteriormente llega a un acuerdo con su duelo.
Ha habido referencias anteriores al concepto cambiante y elástico de prioridades, que lleva algún tiempo llegar a un acuerdo.
Todo esto ha ocurrido porque enormes sumas de dinero público disponibles para planes de drenaje desde la guerra se han combinado con una revolución tecnológica con la que aún no hemos llegado a un acuerdo.
Después de que haya matado a uno o más conejos tendrá que llegar a un acuerdo con sus deberes y después está equipado con un bozal.
Incluso después de su muerte, cuando la mayoría de sus siervos habían llegado a un acuerdo con el nuevo régimen, varios lo recordaron con respeto y afecto.
Creo que el problema con un mandato claro que realmente no puedo llegar a un acuerdo con eso, precisamente, competitivo.
Le hice daño a su orgullo y nunca fue capaz de aceptarlo.
Aquí, Joanna, su madre y su padre John le dicen a Penny Wark de su lucha para llegar a un acuerdo con la tragedia.
Dieciséis años después, ha quedado claro que los israelíes no han hecho ningún esfuerzo para aceptar las aspiraciones nacionales palestinas y que no se ha hecho ningún esfuerzo efectivo para convencerlos.
TRABAJADORES en una firma de Merseyide estaban llegando hoy a un acuerdo con la noticia de que estarán fuera de trabajo en el Año Nuevo.
Según el testimonio de la abadesa Aelfflaed, era el deseo moribundo de Aldfrith que su sucesor llegara a un acuerdo con Wilfrid ( Vita Wilfridi, cap. 59).
¿Quién dice que Londres es más frenético que las provincias? Se preguntó irónicamente, cuando comenzó a aceptar la diversidad de su trabajo.
Él era potencialmente un aliado útil y uno con quien Eduardo necesitaba mantener en buenos términos, si sólo debido a su reclamo al trono francés; pero demostró ser poco fiable y la expedición a Normandía fue abortada cuando de repente llegó a un acuerdo con Juan II.
Pero después de leer los informes se le dijo a los magistrados que el joven había tenido dificultades para llegar a un acuerdo con la reciente muerte de su padre.
Este programa de 28 días debería haberte dado la oportunidad de llegar a un acuerdo con tu cuerpo.
A menudo, el asesoramiento puede ayudarles a aceptar mucho de esto y ayudarles a establecer un medio para tratar de cambiar en el futuro.».
Aunque el marxismo ortodoxo — leninismo del período de la Comintern no ofrecía relatos serios de las prácticas e instituciones democráticas liberales, los neo marxistas han tratado de aceptar fenómenos que los marxistas clásicos no anticipaban, especialmente el advenimiento de alguna forma de economía mixta y el crecimiento de un estado de bienestar extendido en toda sociedad capitalista avanzada.
Merrill todavía estaba tratando de llegar a un acuerdo con esta inversión de sus convicciones.
Lo que se quiere decir con esto es que la gente comienza a aceptar lo que ha sucedido.
A fin de ayudarlos a aceptar la pérdida, se animó a la pareja afligida y a sus parientes cercanos a ir a ver a su bebé muerto y a presentar sus últimos respetos.
Ahora, lentamente empecé a aceptar la culpa.
Desde hace algunos años, los transportistas han " intercambiado contratos " por teléfono (como en Record v Bell supra), y la ley de contratos ha tenido que llegar a acuerdos con el correo electrónico en forma de faxes.
Eldorado ( BBC1, 7 pm ) : Ingrid tiene que aceptar una cuestión de vida o muerte, mientras que Marcus hace lo sucio con Alex.
Dicen que quiero decir que cualquier cambio en la temperatura es muy notable así que w Como está trabajando en medio del invierno mar adentro sería algo que tendría que llegar a un acuerdo con, pero no quiero decir que no creo que haya ningún trabajo problemas - sabio.
( Le resultó difícil llegar a un acuerdo con el hecho de que los católicos romanos eran responsables del renacimiento clásico italiano en los siglos XVI y XVII. )
Para que su generación posterior a la guerra fría no se confunda continuamente con acontecimientos inesperados, entonces tendrán que aceptar la dinámica del cambio.
Pensé que había llegado a un acuerdo con él, pero ese pequeño muchacho ayer... ’
Cuando llegué a la escena, Joe estaba tratando de llegar a un acuerdo con la situación, pero fue un momento difícil todo el tiempo.
Hace un año se unieron a Child, una organización benéfica registrada de autoayuda establecida para ayudar a las parejas a aceptar la infertilidad.
Uno de los ejemplos más famosos se refiere a la Gran Depresión, una época en la que los responsables de la formulación de políticas solían tratar de llegar a un acuerdo con la crisis financiera posterior a 2007.
Silvio es una personalidad muy compleja y atormentada, alguien que tiene grandes dificultades para aceptar las exigencias de la vida.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972 ) habla de su primer encuentro con el compositor, de su influencia en su técnica e interpretación, de cómo llegó a un acuerdo con la música, de Plante y otros virtuosos, y da un análisis detallado de varias piezas.
Pero otros choques al sistema siguieron en rápida sucesión : un nuevo idioma y cultura ; la insensibilidad, no siempre involuntaria, de padres adoptivos, profesores y administradores de albergues ; la crueldad de otros niños (y algunos adultos ) que equipararon todas las cosas alemán con nazismo ; la llegada - a - condiciones con la pérdida a largo plazo o permanente de la familia y amigos que se habían quedado atrás, y la conciencia de que los refugiados no podían esperar ser tratados más que como ciudadanos de segunda clase - por mencionar sólo las causas comunes de la enfermedad y la depresión.
Inmediatamente hubo una fuerte risa de alivio por parte de los invitados, quienes inmediatamente tomaron en cuenta que el niño había llegado a un acuerdo con el destino final de sus cargos.
La actriz de 50 años de edad está luchando para llegar a un acuerdo con una serie de desastres que han traído su vida estrellarse alrededor de ella.
Por esta razón pasamos mucho tiempo con familiares tratando de ayudarlos a llegar a un acuerdo con todo el proceso de admisión.
Tenía miedo de que los lectores hostiles de su trabajo teológico serían capaces de decir que su religión podría ser ‘explicada’ en términos del complejo Edipo (o quizás el complejo Hipólito ) ; y que sólo podía encontrar la paz para su corazón al llegar a un acuerdo con un Padre Celestial de su propia proyección cuando había visto el último de su padre terrenal en Belfast.
¿Podría aceptar el hecho de que Medoc, el malvado y cruel Señor de la Irlanda Oscura, la había engendrado a ella y a Fergus?
‘ La revelación de estos fragmentos de vidas pasadas me ayudó a llegar a un acuerdo con mi verdadera naturaleza, y a entender por qué había sido perturbado en el pasado.’
‘ Si Anne - Marie es liberada, podemos ayudarnos unos a otros a aceptar nuestro dolor.’
Afortunadamente, el ex-prisionero James Taylor es consciente del problema y finalmente está llegando a un acuerdo con él después de cinco álbumes de meanderings en solitario.
Nunca había llegado a un acuerdo con el fracaso de su antiguo maestro para expirar correctamente.
Para mamá, aceptar el hecho de que va a llover hoy parece tan difícil como llegar a un acuerdo con la amputación de una extremidad.
Bueno, yo trabajo como psicoterapeuta y me parece que para algunas personas el cambio es imposible y cuando ese es el caso entonces es mi trabajo ayudarles a llegar a un acuerdo con lo que son y lo que son y cómo va a permanecer, pero el otro lado de la misma está ayudando a la gente a cambiar y tengo que decir generalmente su peso suelto, esa es la razón más grande por la que la gente quiere cambiar.
Si la profesión de trabajo social puede llegar a un acuerdo con su propio sentimiento con respecto a las implicaciones sexuales de su trabajo, no pasará mucho tiempo antes de que sus miembros más influyentes comiencen a ejercer su influencia en las ideas sociales.
Oh, ellos podrían hacer eso pero luego er si usted puede ser selectivo en otras palabras quiero decir si tienen competencia y la publicidad de la competencia que tienen que llegar a un acuerdo con eso.
Pero ella iba a tener que mantener la puerta abierta para él durante los próximos veinte años y, le guste o no, era algo con lo que tendría que llegar a un acuerdo.
Muchas víctimas también están teniendo que aceptar el trauma mientras cuidan de niños y ancianos en campamentos de refugiados superpoblados. Si los comandantes militares han señalado la violación como un arma de guerra sigue siendo cuestionable, pero los testimonios de las víctimas sugieren que el abuso es parte de un patrón más amplio de guerra y ‘limpieza étnica’.
Ayudó a los cristianos del siglo IV a aceptar la paradoja de que la iglesia privilegiada, rica y poderosa post Constantiniana en realidad era también la iglesia de los mártires.
Es curioso que los pensadores exploren la lógica de la conducta racional sin llegar a un acuerdo con este fenómeno en el centro mismo de su propia experiencia.
Me vienen a la mente visiones de sesiones pesadas de asesoramiento y a menudo se considera que se debe ayudar a la persona que está de duelo a ‘llegar a un acuerdo con él’, sea lo que sea ‘que pueda ser’.
En su incesante búsqueda de comprar cada tecnología de sistema operativo abierto que no pertenece a Microsoft Corp, Novell Inc está considerando comprar lo que queda de NeXT Inc si puede llegar a un acuerdo con el fundador y accionista de control Steve Jobs.
‘ Más de dos paquetes al día, muy tonto para una diabética, pero ella no había llegado a un acuerdo con la enfermedad en esa etapa, y era bastante desafiante sobre una serie de cosas, me dice el profesor Rankin.’
Cada uno de ellos puede representar una oportunidad o un obstáculo para un grupo, y lo bien que el grupo llegue a un acuerdo con estas limitaciones dependerá, a su vez, del nivel de motivación que posean los miembros, y del grado en que puedan trabajar juntos.
Podría ser posible abordar el problema desde otro punto de vista: dirigir específicamente nuestra atención a los comportamientos sociales intencionales en relación con el mundo exterior, examinar las formas en que las personas se enfrentan, tratan y llegan a un acuerdo con lo no rutinario, lo fuera de lo ordinario, documentar el carácter de la dinámica entre el mundo familiar y los procesos externos típicos de las personas en diferentes grupos, categorías, comunidades y sociedades.
La decisión se basa en un equilibrio entre ayudar a los individuos a aceptar lo que ha sucedido en sus vidas en momentos difíciles, arriesgando la posibilidad de llevarlos de vuelta a través de recuerdos estresantes y perturbadores, y dejando el pasado solo, arriesgando la posibilidad de que los consejos nunca lleguen a aceptar lo que les está molestando.
‘ Podríamos ser felices juntos, una vez que llegues a un acuerdo con el hecho de que el matrimonio no está en mi agenda.’
En su corazón Celia sabía que realmente no había llegado a un acuerdo con su condición en absoluto, pero no podía decir eso - en blanco a Alison.
No es fácil llegar a un acuerdo con la idea de que los padres de quienes usted dependió hace todos esos años quizás ahora — posiblemente debido a la mala salud — hayan llegado a depender de usted.
Te ha llevado demasiado tiempo llegar a un acuerdo con la muerte de Marcos — Ana me dijo un poco de cómo ha sido contigo, la forma en que has luchado contra el dolor y la tristeza.
Gran parte de la psicoterapia occidental se basa, de diversas formas, en el modelo de la catarsis, en el que se considera necesario que la salud emocional llegue a un acuerdo con la ira reprimida que se supone que está dentro del individuo, y se desarrollan técnicas para hacer que el individuo los enfrente de forma dramática.
Recibir para mí siempre contenía un grado de vergüenza que sólo ahora estoy empezando a aceptar.
Había aprendido a aceptar la desaparición de su hermana.
Lo que sucedió después fue influir tan profundamente en la forma en que funcionaba el mercado de composición tipográfica que todavía no ha llegado a un acuerdo completo con las consecuencias.
Si ambos han llegado a un acuerdo con sus diferencias y ahora pueden trabajar juntos con éxito, entonces deben ser felicitados.
‘ Tienen que aceptar eso.
