Ahora que lo pienso, yo mismo] probaría las manzanas apicanas llenas de miel y comino del Doctor de Pomiane.
Lo que su recepción sería que temía imaginar, y al acercarse al puente del río Mohaka se llenó de aprensión porque, ahora que llegó a pensar en ello, se dio cuenta de que estaba metiendo la nariz en algo que ni remotamente le preocupaba.
Lo cual, ahora que lo pienso, es probablemente igual de bien, a juzgar por la forma en que las personas que normalmente son bastante sensatas se disuelven en gilipolleces, groseras, obstinadas y bombásticas idiotas una vez que las moléculas de alcohol en su torrente sanguíneo superan en número a sus neuronas, o lo que sea.
En realidad, no hay tal palabra como comeble ahora que lo pienso, es comestible.
Te ves un poco naranja para pensar en ello, en esta luz.
→ Lamento haber olvidado la Pacifica, Graham, aunque, ahora que lo pienso, Charvel / Jackson también pudo haber estado en el acto a mediados de los años ochenta.
( Ahora que lo pienso, tenía y no había. )
Incluso tienen una rama de M & S. Pensándolo bien, quizás el pabellón de Grimshaw es el lugar ideal, venga el otoño, para la primera rama fuera de la ciudad de esa gran empresa británica para golpear la península ibérica.
Te dejan en el desierto por tu cuenta, y cuando lo piensas no puedes culparlos.
Ahora que lo pienso, nunca sé exactamente lo mucho que siento por él.
Pero explicó la nota de 100 francos que había visto en casa de Ma Scamp y, ahora que lo pienso, el fajo de francos que había visto en la cartera de Bill Stubbly cuando lo conocí en el banco.
Lo que realmente estás descubriendo es la verdad - diciendo el estado de la persona de la que estás recibiendo la información de, de modo que Quiss la mitad escuchó todo esto mientras miraba, sospechosamente, el mismo teleférico de cubiertos y tazas chirriar y sacudir su camino por encima, se puede averiguar dos cosas... no, espera un minuto, llegar a pensar en Lo que estás encontrando... hmm.
Ahora que lo pienso, incluso cuando el hombre de impuestos me escribió, lo deletreó c - u - r; es por eso que nunca volví a escribir.
Ahora que lo pienso, siempre parece que tengo búhos bebés en mi habitación.
Ahora que lo pienso, no has dicho mucho, Jessamy respondió.
Ahora que lo pienso, nunca perdí una noche de sueño con ninguno de mis hijos.
Y ahora que lo pienso, ¿por qué no se encontró con otro caddie después de la primera ronda?
Ahora que lo pienso, parecía un tipo decente, alguien que podría merecer la pena conocer.
Ahora que lo piensas, podrías llamar a cualquiera por un nombre que no es suyo y hacer que suene estúpido.
Ahora que lo pienso, no tenías que mirar lejos.
Ahora que lo pienso Clough era probablemente nuestra firma más rara.
Aunque, ahora que lo pienso, con Lubor estando fuera por algunos días la semana pasada cuando ella había llegado, él debe tener bastante tiempo libre de sus deberes.
Pre - Hugo, ahora que lo pienso, mi cabello nunca se molestó.
Muy parecido a ahora, ahora que lo pienso: aburrido e inquieto, respirando aire rancio mientras el tiempo se detiene.
Oh, en realidad, ahora que lo pienso
Y ahora que lo pienso, la luz aquí no es lo que era.
Pensándolo bien, oí que esas monjas se habían pillado a sí mismas a un gitano.
Ahora que lo pienso, ¡no estoy seguro de saber quién es Mike Farrell [AAA / BAAB Secretario General]!"
Ahora que lo pienso, resulta que es un chico muy agradable no tan joven, en realidad.
Ahora que lo pienso, no creo que me haya comprado uno para el día de mi padre.
Ahora que lo pienso, yo tampoco estaba muy interesado en ello, aunque sirvió una pinta de cerveza amarga de Young.
( Lo cual, ahora que lo pienso, hace que sea aún más sorprendente que no esté en los libros de reglas. )
Donde suele estallar un cañón de juguete, hay silencio y, ahora que lo pienso, no recuerdo haber oído el reloj golpear a medianoche tampoco.
Y, cuando ella vino a pensar en ello, él pudo haber disgustado su descripción de él, pero él no había negado nada de ello.
‘ Pero ahora que lo pienso, he salido de mi... ’
De hecho, ahora que lo pienso, tengo la sensación de que pudo haber sido el propio Lord Darlington quien me hizo ese comentario en particular esa vez que me llamó a su estudio unos dos meses después de ese intercambio con la Srta. Kenton fuera de la sala de billar.
‘ Tampoco es una de las tuyas, cuando lo piensas.
El marido que los compró para aplacarla puede no ser consciente de más que el hecho de que son rojos (la esposa también, vienen a pensar en ello, si ella sólo estaba señalando el perdón).
Ahora que lo pienso, el pequeño número de vestido de fiesta que llevaba puesto (y estoy tan contento de que los dobladillos estén en alza) tampoco vino de Oxfam.
Ahora que lo pienso, sí.
Probablemente son más baratos que Selina, ahora que lo pienso, con el precio del hotel.
Ahora que lo pienso, es muy inusual en cualquier hora para tantos cariños. Damas y caballeros en la Cámara permanecer sentados cuando me levante para hablar.
Me estoy congelando al pensarlo.
Ahora que lo pienso, la mayor parte de mi vida fue así.
Aunque, cuando se llega a pensar en ello, la mayoría de los animales en este país están en una especie de cautiverio.
Bueno, ahora que lo pienso, Rebecca!
Bueno, ahora que lo pienso, no.
Ahora que lo pienso, probablemente lo fue.
Ahora que lo pienso, recuerdo haber leído algo recientemente sobre una nueva exposición suya, yendo de gira.
Fue sorprendente, ahora que se le ocurrió, que esto no lo hubiera asustado, pero había sido adormecido por su flippancy.
Ahora que lo pienso, no lo he oído moverse.
Ahora que lo pienso, ella era bastante vaga con respecto a su posición exacta con la compañía.
Probablemente, no, en realidad probablemente no la veré esta noche.
Debería haberlo arreglado, ahora que lo pienso.
Pensándolo bien, ¿quién hubiera pensado que la campaña de pop en expansión y pulida comenzaría con una banda de Holanda?
‘ Ahora que lo pienso,’ dijo, alejándose en las profundidades de su silla muy fácil, ‘que la señora Entwhistle desde la esquina dijo que había algo acerca de tu padre en uno de los periódicos del domingo, no recuerdo cuál.’
Ahora que lo pienso, ¿papá tiene azúcar?
Me quedé un rato... ahora que lo pienso, caminé un corto camino por el camino, buscándolo.
Ahora que lo pienso, dijo Donleavy, tal vez no es demasiado inteligente conseguir un sello de entrada en los EE.UU. en su pasaporte justo después de esto.
Hereford United siguiente y lo que harían para una carrera de copa... vienen a pensar en lo que harían para una victoria... el sábado United perdió de nuevo en la tercera división... dos - uno en Cardiff City
Cuando vino a pensar en ello, ¿había algo malo con los tres de ellos?
Cuando vienes a pensar en ello aunque es para mí que tiene sentido empezar en la parte superior donde hemos hecho y trabajar su camino hacia abajo, ¿no es así?
Ahora que lo pienso, un judío nunca ha venido a mi puerta tratando de convertirme al judaísmo.
O, ahora que lo pienso, el Fender, o el Gurian o el umm, otro Martin.
Ahora que lo pienso, ese ha sido realmente el mayor cambio en la música desde que empezó a aparecer en 'gramófonos'.
Pat se sentó a fumar en silencio durante unos minutos y nadie más habló, pero de repente dijo: ‘ ¿Cuánto de eso era real, Julia, cuando lo piensas, y cuánto por temor a lo que la gente diría?
He estado en casi NINGUNA situación humana concebible, ahora que lo pienso.
Ahora que lo pienso, cuidaría de él de todos modos.
Se refería a lechuga, espinaca, repollo y cosas así, pero cuando lo piensas, hay berros y todas esas pequeñas hierbas tetonas, romero y cosas así.
El bungalow independiente más atractivo, bla, bla, bla, bla. Ahora que lo pienso, no creo que sea ése.
‘ Bueno, ahora que lo pienso, me detuvieron por asuntos urgentes con un católico.
Ahora que lo pienso, ¿no fueron tus padres muy amigables con los Redburns en un momento?
Oh, fue una cosa terrible cuando se viene a pensar en ello ahora, las pobres mujeres no podían evitarlo ella era debe haber estado en apuros desesperados para hacer una cosa como eso.
El hijo de Archdeacon y la hija de Canónigo - lo que podría ser más adecuado cuando uno vino a pensar en ello.
Sí, se me ocurrió.
Pero un Enlazador de La Haya no tiene un brazo de tensión ni un resorte, por supuesto que lo tiene.
‘ Pero, bueno, cuando lo pienses, parecerá un poco plano sin nosotros el próximo mandato.
De hecho, pensemos en ello, en nada.
Ahora que lo pienso, ¿qué puede ser más irlandés?
Ahora que lo pienso, fue un verdadero dolor, esa ronda.
De hecho, ahora que lo pienso, ¿no había algún negocio en el que todos estuvieran involucrados con el joven Cumbermound?
Aunque llegó a pensar en ello, ella había sabido cómo pedir lo que quería.
Ahora que lo pienso, había uno de vosotros».
Debe ‘ haber sido un buen nueve meses atrás, no mucho después de que te fuiste para el frente, venga a pensar en ello.’
En realidad, eso es dos por el precio de uno, ahora que lo pienso.’
Recuerden que son sus vacaciones, también... y su país, ahora que lo pienso.
Me preguntaba cómo lo habías pensado».
Los adultos suelen garabatear con el fin de ayudarse a sí mismos a concentrarse, y como el lápiz se desvía alrededor de una línea aparentemente irrelevante, en una actividad aparentemente diferente — al igual que este párrafo, vienen a pensar en ello — podríamos preguntar qué está haciendo la mente.
Pensándolo bien, no le pasó mucho a Ana desde que Simón nos dejó hasta que murió... quince años o casi.
Ahora que se le ocurrió, estaba un poco preocupada por Scarlet.
Ahora que lo pienso, probablemente nunca han tenido guarderías.
No sé porque creo que no es realmente llegar a pensar en B B C hará su propio y I T V hará su propio
Peor aún, ahora que lo pienso, una pérdida positiva de recursos.
Si Jitters no tenía una esposa e hijos en el viejo país, lo cual, ahora que lo pienso, probablemente no lo tenía en estos días, podría haber arrastrado al viejo gordo Juanita apestoso antes del padre y atado el viejo nudo.
Pero en realidad no era gracioso, ahora que lo pienso, ya que el pobre papá sería el flagelador para la escasez de medias de seda.
Ahora que lo pienso, si Major hubiera revelado el lado de sí mismo que estamos viendo ahora, el resultado también habría sido diferente.
Ahora que llegó a pensar en ello, Edward se sorprendió de que este punto nunca había aparecido antes; Biología era, obviamente, un área más difícil que el inglés y la historia.
De hecho, ahora que lo pienso, apuesto a que fue ella la que puso esa bomba hedionda debajo de mi escritorio esta mañana a primera hora.
Un caso sin esperanza se me ocurre.
Ahora que Cadfael llegó a pensar en ello, menos de lo habitual había sido visto y oído hablar de Jerónimo durante los últimos días, desde la noche en que había sido descubierto en su cama, temblando y enfermo de dolores de estómago y dolores de cabeza, y fue calmado para dormir por los estómagos y jarabes de Cadfael.
Se olvidaron de Tavett y pasaron a hablar de Pascoe y cómo, cuando llegaron a pensar en ello, se había parecido mucho a un hombre que esperaba un ataque cardíaco importante.
Ahora que lo pienso, todavía podría conseguirlo en la edición de mañana de la Estrella.
Parece haber un punto ciego particular con respecto a Checoslovaquia y, ahora que lo pienso, el capitán Maxwell era checo antes de ser británico.
Ahora que lo pienso, podría ir a Bowness - on - Windermere hasta que fuera liberado.
Sí, cuando lo pensé, había tenido tos durante algún tiempo.
Ahora que lo pienso, ese maldito modus operandi.
Ahora que lo pienso, la factura de la electricidad es una sobrecarga en nuestra casa.
Pero ahora que se le ocurrió, nunca había ido a ninguna clase de comida con John.
¿Y cómo, pensándolo bien, Henry iba a conseguir que absorbiera las cosas, sin meterse en él mientras dormía y forzándolo por la garganta o por el culo?
, hay cosas que se me ocurren que es la que está en el pasillo.
Cuando lo pienso, no estoy seguro de no ser su amigo más particular, porque solíamos parar a hablar cuando nos encontrábamos.
‘ En realidad,’ continuó, ‘cuando pienso en ello, nunca vas a las casas de otras personas, ¿verdad?
‘ Y ahora que lo pienso, esto no es tan diferente a la clase de influencia que su padre genético podría desear tener en usted, si no fuera por el hecho de que él es un esenio tan despreciable, una nonentidad cloistral capaz de sólo la interacción más mezquina con sus semejantes.
Y el último fue de esa mujer Delia... pero ahora que lo pienso, no estaba ahí cuando la policía los trajo”.
Ahora que lo pienso, sólo conociste a Guy por mi culpa.
Ahora que lo pienso, te habría dado las naranjas aunque hubieras dicho que no.
Una prioridad divertida... pero ahora que lo pienso, no, no es una prioridad divertida : ¿quién quiere morir en Smegma?
Ahora que lo pienso, ¡eso es un bonus!
Cuando llegó a pensar en ello, lo único que ella y Jerome habían estado de acuerdo fue en lo difícil, difícil y completamente loca que era Nora.
Ahora que lo pienso, si el autobús hubiera comenzado desde Nueva Zelanda a principios de la temporada pasada, podría haber entregado a todos a Southampton a tiempo para el famoso Away Win.
Ahora que lo pienso, los Krooms pueden haber venido del espacio exterior, aunque el espacio exterior no era entonces tan popular como más tarde se convirtió en para lanzar expediciones contra los terrícolas.
