No importa cuánto estiércol nórdico les salpiques, tienen el hábito de salir oliendo a rosas.
No sé por qué bebemos tanto y venimos oliendo a rosas.
Pero esta primera impresión es groseramente engañosa —como te darías cuenta si escucharas el maravilloso EP de Diversion, ‘BZ’— cuatro canciones pop cortas y agudas que giran experimentalmente en un amplio campo de influencias y aún así aparecen oliendo a rosas, principalmente porque 'todos están aplastados en ráfagas de dos minutos y medio.
Lo he jugado rápido y suelto antes, y en las raras ocasiones en que he desobedecido órdenes (en Renania durante la Primera Cruzada, en un pequeño prostíbulo en las calles traseras de Bizancio, y en un barco de carga con perfumes de Punt ) He venido oliendo a rosas.
