Ahora, Fiona se pensaba que era una novia adecuada para mi padre - justo la edad correcta, bastante bonita y vivaz que se pensaba para apelar a un hombre que estaba empezando a ser conocido como un soltero confirmado.’
‘ Tenía treinta y ocho años, y un soltero confirmado, o así pensaba todo el mundo.
Este buen actor, cuyas apariciones en el escenario son muy poco frecuentes, es muy adecuado para la parte de CS Lewis, cristiano comprometido y aparentemente confirmado soltero.
fundador y presidente general del Club Pickwick ; un hombre de negocios retirado y soltero confirmado, con cabeza calva y gafas circulares, vestidos con mallas y polainas a la antigua.
Es un soltero confirmado.»
