¡Está todo mojado!
¡El bolsillo está mojado!
Oh mira eso, estoy todo mojado.
pueden tener uno pero se desgastan viene el invierno todo mojado y empapado
‘ Mira, está todo mojado.’
Ella sus manos a sus dedos, todo mojado con sudor o sangre.
‘ Te he mojado la camisa.
Debo haber derramado algo o tal vez pisé en un charco porque mis pantalones están húmedos y fríos.
Estoy muy cansado, y estoy todo mojado.
Cayendo, y la recojo, oh pobre muñeca, se moja, se cae ahora.
Oh, voy a empezar a ir, no he estado nadando por tanto tiempo y he estado diciendo y en oh tengo que ir, tengo que ir, pero cuando hace tanto frío afuera no tienes ganas de salir con todo el pelo mojado y todo eso
Si caes al agua, deberías quitarte toda la ropa mojada.
¡Ah, no puedo ver ahora, mis gafas están todas mojadas!
Echo un vistazo a la lluvia para ver a Storskarfjell, pero todo es miseria húmeda al sur.
Cuando las fresas estaban en temporada, especialmente si estaba en absoluto mojado, habría una procesión de ellos haciendo su camino a través de la carretera a Strawberry Fields.
Mira el estado del camino, todo es barro mojado.
No queremos que los estadounidenses piensen que no somos hospitalarios, y además, ella está obligada a estar tirada allí pensando en sexo, pobrecita, y 'estará todo mojado y peludo, y tan deliciosamente...'
Entonces siéntate, relájate, y tómalo con calma, no tendrás que salir cuando esté todo mojado y relajado.
¿Te has mojado todo?
Tuve que pasar la guerra en Inglaterra, por supuesto... un lugar espantoso, todo mojado y miserable y lleno de espíritu bulldog.
¡Sus manos son todo hombre mojado!
¿Por qué estaba toda mojada la playa?
