Cuando se trataba de cocinar los libros, Dennis estaba en la clase Raymond Blanc.
Están diciendo que sus cifras fijas al no poner a la gente en la lista de espera para que las listas de espera sean más cortas, porque están poniendo, no, están diciendo que a la gente no podemos tratarte durante unos dos años, así que no voy a ponerte en la lista en este momento, así que están, cocinando los libros, eso es lo que creen
Los trabajadores afirman que las autoridades sanitarias han «cocido los libros» continuamente para dar cifras de listas de espera más aceptables.
Esto siguió a la publicación de un libro titulado Facing the Figures, del Radical Statistics Health Group, y un documental de televisión, en la serie ‘Dispatches’, que decía que el Gobierno estaba ‘cocinando los libros’ y engañando al público sobre temas como el desempleo, la pobreza y el servicio de salud.
Ahora bien, si no hay ningún problema, ¿por qué tenemos que poner ese tipo de trabajo por parte de los oficiales erm, en, en la acción erm, por lo que entre, si entiendo la posición del Laborista ahora Presidente, entre el veinticinco de agosto y el veintiocho de septiembre, hemos pasado ahora de aceptar el problema y ver cómo podemos resolver un problema de número a decir que no hay ningún problema de número y que todo el mundo está cocinando los libros.
Estaba preparado para que cocine los libros.
