A pesar de que la etiqueta de diseño es liberal, como Ghost y Helen Storey, así como su propia etiqueta Pat Young, en su armario, Pat insiste en que no tiene que costar la tierra para verse bien.
Le costaría a la tierra, pero tenía que ser más seguro que el Aston Martin de Nigel.
Porque quiero decir, que, de todos modos, le cuesta a la tierra, esa maldita cosa, realmente lo hace, con ella, y es un, bueno yo, lo hice en unas ochocientas ovejas así que ya sabes, mis hombres están atrapados en esto por un día o dos.
Pero... pero debe costar a la tierra.
" Va a costar a la tierra corregirlo.
¿A costa de la Tierra?
Ahora, para los corredores más importantes, lo que tiende a suceder es, er el Gerente de Marketing Directo, mi jefe saldrá y conocerá a estos corredores, y er, efectivamente le costó la tierra, erm.
‘ Para nosotros, la energía no tiene que costar a la Tierra.
Las inversiones que no cuestan la tierra están aumentando y van bien.
Habría costado a la tierra».
Costó la tierra a esta hora de la noche.
Cambié las perillas de aluminio por unas asas de latón más alegres, cubrí el espacio de la pared entre las encimeras y la parte inferior de los armarios con unas baldosas mexicanas azules y blancas (que no costaron la tierra), volví a tapar los mostradores con carniceros, bloqueé y cambié las lápidas de vinilo para las tejas de cantera.
Por lo tanto, hasta - el - estilo minúsculo y el rendimiento de primera clase, combinado con ese olor irresistible de exclusividad no tiene que costar la tierra, como estos tres excelentes ejemplos demuestran con toda seguridad.
Nada grandioso — no quería el tipo de regalos que Neil compró Jessica, pero algunas flores o una caja de chocolates no costaría la tierra.
Debe haber costado la tierra, el paquete y todo.
Pero el piso no tiene que costar la tierra; ni es alfombrar la única solución.
Y por supuesto, como digo, nos cuesta la tierra.
¡Le has costado a la tierra!
Si el asiento se resquebraja en su coche rápido no le cuesta a la tierra renovarlo.
El costo de la tierra.
Es mejor que conseguir un locum en — cuestan la tierra y a veces hacen más daño que bien.
Una cocina bien planificada, bien hecha que no cuesta la tierra.
La pintura es obviamente muy versátil y adaptable, pero los revestimientos de pared de papel o tela pueden animar una habitación aburrida, borrar paredes desiguales, agrietadas, ayudar a incluso hasta proporciones y generalmente suavizar el aspecto de una habitación, y no necesita costar la tierra.
‘ ¡Las guirnaldas le costarán a la Tierra! ’
Como periodista que tiene un descanso profesional me pican los dedos y largo para producir algo que se verá bien, pero no cuesta la tierra.
‘ Oh, Sarah, probablemente le costó a la Tierra.
Pagar lo que conseguir, costar la tierra, quiero decir, míranos a..
Si usted está buscando un regalo atractivo que no cuesta la tierra, Belinda Thomas podría proporcionar una solución.
Echaría de menos ver a Harry y, además, un fin de semana en algún hotel costaría la tierra.
Él no estaba en el negocio del Reino Unido y le costó a la tierra.
