Todos ustedes que fueron inspirados por las Olimpiadas para hacer más ejercicio en el futuro, ¿qué tal tener una fiesta en la Maratón de Nueva York y recaudar fondos para la caridad también?
No hay ‘audiencia masiva’ de patatas de sofá acríticas listas para ser fobbed apagado con cualquier vieja basura.
Y no importa lo en forma que estés, eres tan susceptible al mismo daño a largo plazo que la papa de sofá promedio.
Los fans de COUCH POTATA han lanzado un S.E.S...
La Chartered Society of Physiotherapy y PR Sprays se han asociado para producir un nuevo folleto dirigido a las personas que se acercan a la jubilación y que creen que la jubilación significa una vida como una papa de sofá frente a la tele.
