INSOMNIACS aburrido de contar ovejas ahora puede organizar sus asuntos financieros en cualquier momento del día o de la noche, siete días a la semana con el lanzamiento de Firstdirect, el servicio de banca telefónica de Midland Bank.
Dale una oportunidad a tu cabeza: cuenta ovejas si no puedes dormir.’
CAMBIOS en el Reglamento del Régimen de Primas Anuales de las Ovejas significa que los ovinos tendrán que contar sus ovinos y registrarlos a partir de enero.
Dougal cerró los ojos y trató de contar ovejas.
