¡Entonces levanta los pies y cuenta tus bendiciones!
Estas estrategias fueron ejemplificadas en declaraciones de los encuestados como ‘cuenta tus bendiciones’, o ‘todos estamos en el mismo barco’, y en métodos como percibir las dificultades como el precursor de un futuro más fácil, o devaluar la importancia de aspectos que son nocivos (como un jefe y colegas desagradables) y magnificar aspectos buenos (como la ubicación conveniente y el salario razonable del trabajo).
‘ Así que os digo: ¡contad vuestras bendiciones!
Una buena, gran dama que te va a dar una charla sobre la gente lo que está peor que tú, por lo que 'aprenderás a contar tus bendiciones'.
Cuenta tus bendiciones, inquilino de la casa del consejo.
Cuenta tus bendiciones, mamá siempre había dicho, y ella nunca, nunca debe olvidarlo.
Coraje, señora ; ¡contad vuestras bendiciones!
El 78 incluye escuchar mi canción, Charmaine, contar sus bendiciones y adiós de The White Horse Inn.
Apenas pasa un mes sin que un evento te tenga descorchando el champán o contando tus bendiciones restantes.
