‘ ¿Cuál es el problema — estoy retorciendo tu estilo?
Sí, bueno, estarías retorciendo su estilo, ¿no?
Siendo color - ciego no ha apretado su estilo : ‘ Aunque, debido a que mezclo verdes y marrones, parece que he tenido un montón de pelo verde.’
La falsa idea de Dios actuará como un cuello apretado en la fe, atornillando su estilo, confinando sus movimientos, estrangulando la plena libertad de la verdad más amplia.
‘ No me está ejerciendo ninguna presión que me haga retorcer mi estilo en absoluto.’
Malditos calambres en nuestro estu, estarán un poco calambres en nuestro estilo, ¿no?
Y, cuando, finalmente, salió de su cubículo de cortina para enfrentarse a las otras chicas, se lo tomaron muy bien, porque podían darse el lujo de ser caritativos, y se alegraron secretamente de que el estilo de Clara fuera estrecho, porque sin alguna desventaja ella habría sido una amenaza más grave.
Ahora que se quedó solo con las dos mujeres, ambas de las cuales (se imaginaba) más bien lo admiraban, Rupert sintió un sentido del poder, aunque había dos de ellas bastante limitado el alcance de lo que podía hacer — apretó su estilo, casi podría haber dicho.
Añadió hábilmente, ‘ Podría retorcer tu estilo en lo que se refiere a este Michele Diomede.’
Buen trabajo ese bastardo allí era sólo un capitán; podría haber apretado mi estilo de otra manera.
Parece como si pudiera retorcer el estilo del profesor.
La amargura no es parte de mi filosofía; siempre he dicho que si dejas que la amargura te abrume, dejas que te distraiga de tu camino, no tengo tiempo para ello; calambres tu estilo.
Todo representa a King un poco demasiado eficazmente comercializado para hormiguear la piel, pero debajo de todo hay la misma fluidez, el mismo rayo de doble tiempo corre, el mismo sentido de la forma, declarando que el reembalaje no puede realmente retorcer su estilo.
Y la presencia de Morris continuó alterando el estilo de Dyson.
No dejes que la convención apriete tu estilo cuando se trata de jardinería de contenedores.
Una vez en su nuevo lugar de trabajo se quejó amargamente de cómo su estilo había sido apretado.
Pero sea lo que sea, lo que sea que estén diciendo o tratando de decir, nunca calambres el estilo de Tod.
