Qué, así que no está muy adelantado o creo que Charlie está preocupado de que erm, ya sabes, no quiere estrellarse y quemarse.
Okidata Microsystems Division, el vuelo del gigante japonés al negocio de estaciones de trabajo estadounidenses, se estrelló y quemó la semana pasada, llevando consigo los restos del consorcio Mass860 —el club de partidarios de Intel Corp i860 RISC—.
Y no hay fin a esta estrategia de vigilancia de choques y quemaduras, debido a la naturaleza de la información que está atrapada en la red.
