Se derramaron muchas lágrimas de cocodrilo, pues, como los sindicalistas tenían una visión tan elevada del principio de liderazgo, no podían aceptar que acababan de expulsar a su propio líder del cargo.
Lloran lágrimas de cocodrilo por los pobres y desfavorecidos, pero son básicamente felices con las cosas como son.
Sentado en los bancos opuestos, es el Partido Laborista quien derramó lágrimas de cocodrilo por los desempleados.
Por eso debemos considerar las lágrimas de cocodrilo auténticas del Laborista como extremadamente saladas.
En una etapa, el Laborismo derrama lágrimas de cocodrilo por el declive de la flota mercante, sin embargo, en el siguiente aliento, dice cuánto más regulación le gustaría ser aplicado a la flota mercante.
Tuvo problemas con una frase, cuando se refirió a las’ auténticas lágrimas de cocodrilo’ de los diputados laboristas.
Una organización de formación, que había recortado un veintitrés por ciento en 1990 noventa y uno, tuvo que recortar otro veinte por ciento este año, y las personas más afectadas por estos recortes fueron las mismas personas por las que el Partido Tory había estado llorando lágrimas de cocodrilo durante tanto tiempo.
Teniendo en cuenta las lágrimas de cocodrilo en esos asuntos del Partido Laborista, ¿no es esencial que mi querido amigo derecho inicie lo antes posible una investigación sobre cómo las pensiones de las personas fueron protegidas por los prominentes miembros del Partido Laborista que eran directores y fideicomisarios del fondo de pensiones Mirror Group Journals?
A pesar de sí misma Edades sonrió con verdadero calor al viejo cocodrilo - Magill nunca fue un alce... derramando lágrimas genuinas de cocodrilo.
Me gustaría apoyar la enmienda y quiero hablar especialmente ahora de las lágrimas de cocodrilo de la preocupación del partido Tory por Highfield.
El fan más militante de la arquitectura de los años sesenta se vería presionado para apoyar un llamamiento de último minuto para el Anillo Toro, aunque las lágrimas de cocodrilo se derramarán sobre la probable demolición del Rotonda, un falo monumental de acero y vidrio, que, en ausencia de una catedral que perfora el cielo, actúa como el punto focal de la ciudad instantáneamente reconocible.
Los problemas de las grandes empresas no tienen que ver con el porcentaje del arte, sino con las políticas de tipos de interés de su gobierno, con el desempleo, así que no vengan llorando lágrimas de cocodrilo por los grandes negocios.
Puede haber una caída significativa del volumen en el primer año o así, pero mientras que los terceros proveedores de Tecnología pueden sentir que no tienen otra alternativa que retirar sus productos, parecen ser los perdedores netos como resultado, mientras que ICL derrama lágrimas de cocodrilo hasta el banco.
Así que vamos a tener ninguna de las lágrimas de cocodrilo sobre los grandes negocios.
Es curioso y, sin embargo, inevitable que usted, de entre todas las personas, se atreviera a escribir un artículo en el NewSS afirmando derramar lágrimas de cocodrilo por la supuesta desunión entre, o entre, las pancartas oportunistamente ‘revividas’ del ARA y el ANL.
Y yo soy particularmente inmune a las lágrimas de cocodrilo.
Siempre están dispuestos a derramar lágrimas de cocodrilo por la cámara en nombre de las víctimas, pero su verdadera y profunda simpatía es siempre para el criminal.’
Notarás frases como lágrimas de cocodrilo, el elefante nunca olvida, y el avestruz enterrando su cabeza en la arena.
