Prometí debidamente que cruzé mi corazón y —escupir que era la costumbre de los niños pequeños en ese momento— y nunca rompí esa promesa a papá Tam mientras vivía, y hasta el día de hoy creo en mi corazón que la figura que domina los jardines de Princes Street está a la imagen de mi padre, con un hermoso bigote de Kitchener.
Cruza mi corazón.
Se alegró de la distracción, habiendo recibido antes un telegrama de Hilary que, en el último minuto y a pesar de la cruz - mi - corazón - y - esperanza - a morir promesas, encontró imposible, después de todo, venir de Londres para la primera noche de Peter Pan.
Cruza mi corazón.
Cruza mi corazón.
