El 20 de marzo y el 9 de octubre, Saturno y Plutón cruzan espadas por primera vez en dos décadas.
Leopoldo había oído recientemente de otro compositor, Peter von Winter, que había cruzado espadas con Wolfgang en Mannheim, y ahora se estaba vengando maliciosamente.
En realidad, cuando llegó a eso, e ignorando las circunstancias, cruzar espadas con él fue bastante divertido.
"Temblo al cruzar espadas contigo", dijo Robert Bossu en las voces más dulces y razonables, su hombro alto se inclinó a gusto contra la pared de paneles en su espalda, "pero debo observar que ella no permitió que tuviera éxito.
Spices, en el Hackney de Londres, un ex ganador del concurso The People Asian Restaurant of the Month, está celebrando Onam, una conmemoración de un rey que cruzó espadas con los dioses.
Tomó un bocado despreocupado de su whisky y lo rodó en su boca mientras sonreía y le dijo: 'Alas, verás, tu hermano y yo hemos cruzado espadas de nuevo. '
El 16 de julio de 1784, veinte años después de que el indomable cervecero hubiera cruzado espadas por primera vez con la Corporación, se resolvió la controversia por acuerdo entre las dos partes.
La otra vez gran Cavan cruza espadas con Monaghan en Castleblayney, con la intención de terminar con una frustrante secuencia de campeonatos perdedores.
Ya ha cruzado espadas con Eileen Harman.
Harris no se llevaba bien con Kirk Douglas cuando hicieron The Heroes of Telemark en 1965 (pero en ese momento pocos se llevaban bien con Douglas), y apenas un año antes cruzó espadas con el propio Sr. Epic, Charlton Heston, en el set de Major Dundee en México.
Conocí a Andrew Storey desde que ocasionalmente habíamos cruzado espadas en la Copa Halford Hewitt — un evento extraordinariamente amistoso pero altamente competitivo para los chicos mayores de un selecto grupo de escuelas.
Los dos hombres, el primero un Tory firme, el segundo un Whig dedicado, habían cruzado espadas en varias ocasiones.
La lucha en Birkenhead no fue la primera vez que el Sr. Field cruzó espadas con la izquierda laborista.
La pareja cruzó espadas en los años ochenta durante su apogeo con los rivales Liverpool y United.
El alemán y americano habían cruzado espadas dentro y fuera de la pista durante 1990 y parecía como si Bradl necesitara la "presencia" de Kocinski para inspirarlo para el enfrentamiento final.
A media pulgada del fondo del tallo estaban el escudo, la cruz cuadrada y las espadas cruzadas de los brazos de la Catedral de San Manicus.
Su catálogo de indiscreciones realmente comenzó en 1987 cuando cruzó espadas con Kenny Dalglish por encima de Jones'supuesta amenaza de que tenía la intención de'arrancarse la oreja y escupir en el agujero. '
Irónicamente, el destino intervino y nunca hizo que su carrera, que es probablemente igual de bien, ya que cuando se le dio la tarea muchos años más tarde de dirigir British Aerospace en el sector privado cruzó espadas con más de unos pocos funcionarios públicos y no tenía mucho tiempo para ellos.
Antrim aumenta su apuesta por un lugar en la Royal Liver League quarters - finales cuando cruzan espadas con Limerick en Parnell Park.
Una vez que uno de los asaltantes corporativos más exitosos del mundo, los problemas del Sr. Bond comenzaron hace poco más de un año cuando cruzó espadas con el Sr. Tiny Rowland, el jefe del grupo británico Lonrho.
Desde entonces, Barnetts ha cruzado espadas en 1938, y en la tercera prueba, Ben de Australia (apoyado sin duda por sus compañeros Bs Bradman, Brown y Badcock ) capturó a Charlie de Inglaterra en ambas entradas.
Los Templarios fueron aplastados pero algunos de ellos permanecieron como un aquelarre secreto y he cruzado espadas con ellos a lo largo de los años.
¿Por qué tuvo que cruzar espadas con ese hombre malvado?
Creo que es algo extraño entrar en la reunión de Maastricht er cena anual er en el er tengo que decir que yo no quisiera cruzar espadas con el honorable caballero en el detalle del proyecto de ley de Maastricht, pero sin duda, pero ciertamente tengo que decir que para muchas personas y tal vez incluso algunas personas de este lado que pueden estar dispuestos a admitirlo, la falsa división entre euroescépticos y euro fanáticos es una que no atrae a las nuevas generaciones de miembros y sospecho que en ambos lados de la casa, estamos en nuestra opinión considerada en Europa y tenemos que hacer lo mejor de ella y tratar a Europa por sus méritos en lugar de revivir las batallas de los últimos setenta y principios de los ochenta.
Entiendo que en Dudley, Thomas el Tank Engine ha cruzado espadas con los ideólogos de la izquierda Laborista.
‘ No,’ negó entumecidamente, una descarga agitada a lo largo de sus pómulos, porque acababa de descubrir que también necesitaba un hombre con el que pudiera luchar, cruzar espadas.
