En cambio, sin importar si realmente retira sus tropas al sur ~ Osetia y Abjasia, Rusia ha cruzado el Rubicón, haciendo de esto un momento crucial en las relaciones de Occidente después del frío ~ Guerra con Rusia.
Aunque no mostró señales muy claras de que se diera cuenta, el zar había cruzado el Rubicón, llevando consigo la nobleza.
‘ Ahora es el momento de clavar mis colores en el mástil, tirar la vaina, hebilla para, ir todo el cerdo, cruzar el Rubicón, agarrar el toro por los cuernos, poner mi hombro en la rueda y dejar una nota para el lechero.’
Las tropas del general Bourbollon se están reuniendo alrededor de la capital; está preparado para cruzar el Rubicón.
En el camino a la unión política estamos cruzando el Rubicón.
