Así cerró otro capítulo en la historia de la "Entente Discordiale", con los dos campos gritando falta y los franceses saliendo en alto dudgeon.
Los gigantes del juego americano, Nintendo gritó falta y los llevó a la corte en un intento de prohibir las ventas de Game Genie en Estados Unidos.
La Asociación Médica Británica ha dicho que si la legislación exige a las autoridades que se atengan a los presupuestos de las drogas, la asociación verá eso como un límite de efectivo y gritar " falta " después de aceptar garantías del Sr. Clarke la semana pasada de que los presupuestos no funcionarían como límites de efectivo.
El secretario general del FDP, el Sr. Westerwelle, sin embargo, gritó mal.
Y ÉL era el que lloraba sucio.
Por ejemplo, hay ecos del discurso colonial en la forma en que los chicos hacen una distinción entre los ‘buenos negros’ (que aceptan el veredicto de la primera lucha perdida) y los ‘mal negros’ que lloran sucios y luchan, tratando de revertir el veredicto de una sociedad que los ha hecho perdedores permanentes.
Google ahora está llorando por “un ataque altamente sofisticado y dirigido a nuestra infraestructura corporativa procedente de China.
Privado de la aplastante victoria que esperaba con confianza, el partido gritó mal.
Así que para que todos estos periodistas lloren porque no se les está dando un avión y no se les está permitiendo volar en — creo que eso es sólo un montón de mierda.
