La acusó de llorar lobo y se preparó para ir a montar en la finca de Sandringham.
Los tesoreros sufren el erm, el riesgo ocupacional que siempre, hasta cierto punto, tienen que llorar lobo.
Un caso de lobo llorando demasiado a menudo.
‘ Oh, sé que es como un lobo llorando,’ asintió Harriet.
Uno espera que escapen de la suerte de los granjeros que gritaban 'lobo' mientras comían los terneros engordados de subsidio o será difícil ganar credibilidad durante las dificultades reales.
Y eso, a su vez, tiene consecuencias importantes: como Jack ~ Fisher, profesor de cirugía en la Universidad de California, San Diego, Facultad de Medicina, observó, " Siga llorando'lobo,'y la OMS puede esperar un cumplimiento menor de lo habitual con las advertencias de vacuna contra la gripe en el próximo otoño. " Peor aún, imagine lo que sucedería cuando nos encontramos con un nuevo patógeno realmente peligroso, como una cepa de H5N1 gripe aviar (que en su forma actual tiene una tasa de mortalidad más de 100 veces superior a H1N1) que es fácilmente transmisible entre los seres humanos.
Las compañías farmacéuticas no son simplemente ‘lobo lloroso’ cuando dicen que su éxito en alta tecnología se pondrá en peligro si se aplica la recomendación de Greenfield para la sustitución genérica.
Los padres han sido seleccionados para volverse erm, relativamente insensibles a los signos de angustia en la descendencia, porque erm, como cuando lloran lobo todo el tiempo, y como resultado, erm, los padres no toman llorar tan seriamente en los niños como lo hacen en los adultos.
Había sido su renuencia a gritar 'lobo' lo que lo había llevado a donde estaba ahora.
Scott casi dijo: ‘Mi esposa está enferma’, pero había llorado lobo con demasiada frecuencia: las esposas de otras personas no llamaban a la estación tan implacablemente como Annabel.
