La natación es segura y muy tentadora en las aguas cristalinas del lago.
Qué típico era de Lucas hacer su posición tan cristalina - clara, dibujando la línea casi brutalmente en su determinación de que ella no debe hacer ninguna conclusión personal de su oferta.
Por lo tanto, sea lo que sea lo que sea que haya seguido en la miserable saga que estoy a punto de describir, está claro que, desde el principio, el verdadero objeto detrás de las maniobras del Gobierno fue la reducción —de hecho, la eliminación a gran escala— del derecho de las personas a pagar las prestaciones en caso de error oficial.
Un punto en el que el departamento es muy claro, la sección cinco trece de P P G doce es tan clara como podría ser, el plan de estructura debe indicar la ubicación general de los acontecimientos individuales que puedan tener un efecto significativo en la zona del plan.
Barber tenía un estilo excepcional para expresarse con fluidez en prosa cristalina.
En una futura conferencia de revisión —estas conferencias se celebrarán cada pocos años en la Comunidad— podría ser conveniente ir aún más lejos y presionar por una cláusula en el cuerpo legislativo comunitario que deje muy claro que todas las competencias que no se asignan específicamente a la Comunidad deben seguir siendo de pleno derecho con los Estados miembros, como es el caso en la Constitución estadounidense.
El mar es tan cristalino como cualquier lugar en el Caribe que te interese nombrar.
A lo largo del período, el gobierno dejó muy claro su ansiedad por apuntalar la noble propiedad de los terratenientes.
Para Mahbubani, las “lecciones de Europa ” son claras como el cristal.
El ejercicio también ayudó a dejar claro que las simpatías de los funcionarios de la ciudad estaban más con la curtiduría que con su electorado.
Lo maravilloso del año de USPGA Tour - las estadísticas finales es que un rápido perusal te deja con una imagen cristalina de lo que ocurrió en el año anterior : ¿Qué jugadores mejoraron más ; que estaban en la parte superior de sus juegos ; quién ganó qué y dónde, y cuándo, y cómo.
El Centro no hace nada mágico, nada anticientífico, nada realmente extraordinario, simplemente te ayuda a empezar a filtrar el aceite y volver a esa agua cristalina.
Consiste en una curva larga y suave de arena ligeramente estancada que a menudo hace posible ser sólo cintura profunda en agua cálida y cristalina a varios cientos de metros de distancia.
Había uno de ellos acariciando en la playa de Crystal Springs, y otro de la glamurosa pareja que se rodeaba en las aguas cristalinas de la playa del hotel.
Las guitarras son cristalinas y saben a dónde van, y los Gears no tienen miedo de cambiar de ritmo, disfrutando de una sección divagante más lenta en Noventa Nueve por Centavo, mientras que el Miedo es 100pc de potencia - conducido con ‘ wooh, woos’ de Sympathy for the Devil.
Durante la Guerra de Corea, Attlee hizo las objeciones de Gran Bretaña a la extensión del conflicto a la China continental cristalina a Truman.
No empezamos con los pecados del padre dentro de nosotros, ni con los pecados de nadie más, sino como agua cristalina, en la cual se vierte el aceite sucio del sumidero.
Pero Londres es como el agua helada, es cristalina y segura.
‘ Este Corosini,’ dijo ella, a medida que todo se volvía cristalino.
Como Bing Taylor, director general de WH Smith libros, lo ponen sucintamente : ‘ Es esencial que los propietarios o gerentes de una librería o cadena tienen una visión cristalina de su propia filosofía, que diferencia su negocio de todos los demás libreros...
Londres es como ‘agua helada, es cristalina y segura’
En el momento en que se organizó la gira de los rebeldes, se dejó muy claro a todos los posibles participantes que una consecuencia directa de sus acciones sería una prohibición internacional inmediata de cinco años.
El único sonido de esta clara mañana de verano fue la distante estridencia de un skylark.
‘ Porque dejé claro, desde el principio, que no te quería aquí, complicando mi vida.
El chubasco se alejó rápidamente, desapareciendo a la distancia como un recuerdo, dejando detrás de él aire cristalino y un cielo recién lavado el color del olvido - yo - no.
Al comienzo de su siguiente actuación su voz era cristalina, estando completamente libre de los defectos anteriores.
Si es claro como el cristal y estoy condenado por estar en mi punto de mira o por seguir a mitad de camino, entonces le pediré a British Telecom que acepte mis disculpas por pensar en mi próximo proyecto de ley, y mantenga mi nariz limpia.
El camino a través del desfiladero que aún se estrechaba ya tenía escaleras frecuentes y a veces cadenas para que pudiéramos estabilizarnos a medida que subimos cascadas cristalinas... algunas se detuvieron en movimiento, todavía bajo el hechizo que todo lo abarcaba del poderoso hielo invernal.
El sol brillaba, el agua un profundo índigo - azul y el aire tan cristalino que parecía como si pudiera extender mi mano y tocar el brillante blanco de Sarmiento muy al sur - este en Tierra del Fuego.
Algunos incidentes de mi infancia son claros como el cristal, otros son sólo un tenue recuerdo.
El mensaje al Kremlin aquí sería muy claro.
Comenzó el servicio, voces humanas que se mezclaban en pura armonía brillante, como mirar a un arroyo de montaña cristalino.
Todo se basa en una posible impresionabilidad en mí, y se basa mucho en el misterio o la niebla., La alegoría en ‘ Sombras de las Colinas’ es cristalina - clara, a pesar del estilo involucrado: ‘ Para la naturaleza lo tomó y lo sostuvo rápido como un amante celoso...
El secretario de Estado John ~ Kerry dijo: “Creo que lo hemos dejado muy claro ~ preferiríamos que Rusia no estuviera suministrando ayuda. ”
El fabliau a través del cual Pearcy se acerca a este punto, Connebert, es cristalino en su justicia poética, con un sacerdote lácteo siendo obligado a castrarse a sí mismo.
Empecé a tararear y antes de darme cuenta, una ola de cristal - claro sonido barrió mi voz a alturas y profundidades hasta ahora no descubiertas, corriendo a través de túneles de octavas hasta que el sonido no era mío y mis oídos oyeron un extraño cantando.
Dio un programa estimulante que va desde la cristalina Partita No 1 de Bach, a través de Schubert y Schumann hasta el siglo XX Berg y Prokofiev.
Como recetas son cristalinas.
Usted puede navegar por el Rin, puede tomar un tren hasta una montaña, conducir a través de la Selva Negra, visitar una viña y bodega, cenar en las muchas delicias regionales, ir a bailar en discotecas o posadas, nadar en un lago cristalino o pasear por algunas de las ciudades más majestuosas de Europa.
Este breve pasaje deja muy claro el papel de la aristocracia en la política carolingia, y explica por qué Charles ahora y más tarde trabajó tan duro para llevar a sus seguidores con él.
¿Ahora eres cristalina?
La forma en que viajan los nativos es la isla - saltando por dhotis de madera de coco; para los huéspedes a las Maldivas esto abre un mundo de calas suavemente bañadas por aguas cristalinas, laberintos de coral submarinos y oportunidades de deportes acuáticos... alternativas a disfrutar en las orillas de un tramo aislado de arena.
Sí, soy cristalina.
Lo que fuera, pero una cosa era cristalina - clara y brillante a través de toda la confusión: ella no iba a dejarse enamorar de Luke Calder.
Estoy seguro de que esos resultados se traducirán en un juicio claro de que la gente teme al Partido Laborista de Londres.
Al escribir un precis se hierve un pasaje hacia abajo a sus esenciales, y el significado entonces debe ser claro como el cristal!
El trabajo cuidadoso de restauración había vuelto cristalinas las aguas del río que antes estaban contaminadas, y había creado un próspero caldo de cultivo para los peces.
Carpas en, mi, mi primo, son muy raros, vas a darles de comer, vienen a la cima, oh el agua se mantiene cristalina
¿Qué significa esto se deja muy claro por la descripción de un ejército en la marcha en el Chartson des Lorrains :
Seis o siete pies de profundidad y son cristalinas.
Yo habría puesto el apóstrofe entre el l y el s, pero erm, yo estaría preparado, yo estaría convencido de que no era claro como el cristal.
La columna vertebral de WOW! es un programa estructural cristalino que proporciona a los estudiantes una base sistemática y completa en la gramática, desde el simple presente hasta el tercer condicional.
¡Tienes que dejar claro ese cristal! dijo la voz soprano.
Podemos verlo incluso en el fundamentalismo político —donde las enseñanzas de un reformador todavía se ven como las enseñanzas cristalinas que son la fuente pura de la revelación, y de la cual la desviación es herejía.
Saliendo del agua cristalina, la isla escocesa de Iona tiene una extraña influencia calmante en todos los que van allí.
Sammy Wilson, el oficial de prensa del DUP, separó al partido de las observaciones de Seawright : ‘ El DUP siempre lo ha dejado muy claro: como protestantes creemos en la libertad civil y religiosa para todos los hombres, y nadie debe ser perseguido por sus creencias religiosas.
Wild es servido admirablemente por su productor e ingeniero de grabación: el tono del piano es a la vez cristalino - claro y poderosamente carnoso.
Hay una situación de captura 22 cristalina aquí.
Es cierto que la naturaleza exacta de este interés equitativo no era muy clara, ya que los miembros no podían, mientras la empresa era una empresa en marcha, reclamar ningún activo en particular o impedir que los directores se deshicieran de él.
Especialmente cuando él lo había dejado cristalino - claro donde estaba con ella.
Algunas cosas son cristalinas, pero el resto sigue acechando en la niebla.
¿Puedo dejar muy claro a mi propia mente que las prestaciones de pensión a largo plazo no vienen automáticamente sólo si usted entrega parte de su propia pensión así que hacer provisión para.
No esperes que todo sea cristalino, o cortado y seco para una de esas veces del lunes cuando tienes que tomar la delantera y no esperar a que la gente deletree las cosas en palabras de una sílaba.
Incluso si Rainbow ha entrado en las mandíbulas del enemigo, las reglas de la casa con respecto al género son cristalinas.
Los agricultores de Aberdeenshire, que saben algo o seis sobre la tierra, le dirán que ‘ una milla o ‘ Dons vale la pena twa o ‘ Dee’ y mientras que el Dee es cristalino, Don tiende a ser más coloreado y maleza.
La apertura, la calidez y el humor, simplemente la humanidad de las personas, he visto en todas partes han dejado una cosa muy clara: la verdadera riqueza de África es su pueblo.
¿No está claro que el Gobierno está de buena gana en colusión con las tiendas que utilizan tácticas de salami poco a poco —antes de Navidad, entre Navidad y año nuevo y después de año nuevo— y que tan generosamente contribuyen a los fondos del Partido Conservador?
¡ Qué maravilloso fue poder detener un coche a impulso y bañarse en una piscina de agua cristalina!
El río era rápido - que fluyeba, cristal - claro y lleno de bagre y barba; teníamos un montón de ganchos y línea y cogimos sesenta en un día.
El ritmo fue controlado sobre los párrafos largos ; articulación cristal - claro.
El buró meteorológico estaba prediciendo ligeras lluvias y nevadas y el cirro se engrosaba, pero en San Antonio, Texas, tres horas y media más tarde, la noche era cristalina.
Sin embargo, podría quejarme sobre la probabilidad de que alguien quisiera escuchar esta colección directamente en una sesión, o que Miss Batalla podría haber hecho algo más en la forma de caracterizar cada aria (y su dicción tampoco es cristalina).
Es cierto que son alimentadores de filtros, pero no en el sentido de hacer cristalino un estanque de sopa de guisantes sucio, no mantenido.
Todo claro como el cristal, pero rehusándose a tener sentido.
El agua tarda miles de años en filtrarse a través de la antigua caliza del Peak District, adquiriendo un equilibrio natural de minerales, y emerge cristalina y totalmente pura.
Y John dejará esto muy claro.
El estancamiento de la oferta entre Rusia y Ucrania en 2009 dejó muy claras estas preocupaciones en Europa, donde las importaciones de gas se situarán en el 86 % de la demanda para 2030, frente al 57 % en 2006.
Esto se deja muy claro en una exposición algo laboriosa en un libro de Preece y Maier publicado en 1889: Supongamos que los dos transmisores microfónicos se colocan en el escenario en T y T 1, y estos transmisores conectados por separado por dos cables distintos a dos receptores telefónicos, R y R 1, que se aplican a ambos oídos para escuchar al actor, que se supone que se colocará en A. Es fácil de entender que, la distancia de este actor del transmisor T es menor que la del transmisor T 1, su canción será más claramente reproducida por el transmisor T que por T 1, y la impresión más fuerte se producirá en la oreja izquierda.
Una larga playa de arena rodea una enorme bahía tranquila con agua verde cristalina cerca de la orilla cambiando a azul a medida que el cielo se profundiza.
Este apoyo estará más fácilmente disponible de funciones paralelas, como cuentas, venta o comercialización o producción o investigación, si todos ustedes son cristalino claro cuál es el objetivo.
La diferencia es muy clara.
Pero Ferguson insistió: ‘ Permítanme dejar una cosa clara: el Manchester United no lo embotellará en la última vuelta del campeonato.
En el resto de Europa, lo que usted lleva en los pies se ve como una clara señal de su estatus profesional.
Y la atracción para ellos no son las imágenes cristalinas de HDTV, sino la perspectiva de transmitir hasta una docena de canales con imágenes de la claridad convencional de hoy en día sobre cables o transpondedores de satélite que ahora llevan sólo un canal, una maravilla hecha posible por la compresión digital.
