no pongas un cuco en el nido ni zorzal
Es un shock encontrar que eres un extraño en tu familia, un cuco en el nido.
Ahora amenaza con convertirse en el cuco en el nido de la investigación europea de Fusión.
Habla con Penny Fox ‘ Se sentía como un cuco en el nido.
Sentía un cuco en el nido.
¿Cómo podría estar enamorándose del hermoso cuco en su nido que era exactamente el tipo de cariño mimado que un pobre médico debería evitar?
Se espera que el proverbial cuco geomorfológico en su nido geográfico estire sus alas y vuele, en lugar de convertirse en un avestruz.
Un cuco profesional en el nido híbrido de abogados, arquitectos, ingenieros y topógrafos fue el beneficiario final en una larga historia de realineamiento disciplinario.
