A los efectos de esta legislación, el principio de que la casa de un inglés es su castillo tiene un alcance muy restringido; una persona está a salvo de la condena sólo dentro de su propia puerta principal, y entonces, sólo cuando su víctima también está dentro de la casa.
Si la casa de un inglés es su castillo, normalmente se ha convertido, desde la última guerra, en un castillo que carece de carácter, individualidad y sustancia.
‘ Dicen que la casa de un inglés es su castillo,’ dijo Penry sin tono, su cara invisible en las sombras.
