A veces, otro crupier avisó a un director sobre las identidades de los malhechores, con el fin de obtener un favor de curry por el que podría cosechar una recompensa tangible como pistas adicionales.
Si ser amable con los bebés es una manera de currying favor con las hembras, los beneficios deben ser discernibles en la forma en que los hombres fueron tratados una vez que las hembras observadoras fueron soltadas.
Sólo después de la muerte de Pericles se produjo la podredumbre, cuando el pueblo insistió en seguir la llamada " palabra reveladora del demagogo ", como Cleon, que evidentemente no sabía cómo comportarse, pero se enojó con " la chusma " por gestos populistas calculados: " Él fue el primero ", escribió Aristóteles, " para que se consiguiera gritar y abusar bruscamente desde la tribuna, y para dirigirse a la gente con sus ropas arropadas como un obrero común, mientras que todos sus predecesores habían hablado con dignidad y adecuadamente vestidos ".
El gobierno está tratando de jugar con las cifras en un intento de ganarse el favor político al igual que con las cifras de desempleo.
Tal es el caso, por ejemplo, de pagar la factura y el favor curry.
Y luego, después de la exposición de Ralph Nader ( 1965 ) de los productos de la industria automovilística como'Insegura a cualquier velocidad ', el informe del Grupo de Trabajo del Presidente sobre el crimen ( 1967 ), y la revelación de Watergate de los fondos corporativos masivos que se pagan ilegalmente para curry favores políticos y de - estabilizar los gobiernos democráticos sudamericanos, hubo un renovado - ed interés en los crímenes cometidos en nombre de las grandes corporaciones.
Informaron a favor del curry y para acumular crédito contra ser informados sobre sí mismos, pero también por ambición, rencor, celos y casi cualquier otro motivo desagradable encontrado en la naturaleza humana.
Está fuera oficialmente currying favor ha?
Y él había parecido casi estar currying favor cuando él estaba derribando la historia del arrendamiento perdido de su familia, tratando de conseguir Cameron para estar de acuerdo en que las guaridas estaban hechas por ahora.
Pero aquellos que realmente desean el favor del curry con Mad Carew pueden patrocinar una cena de cinco platos más vino para dos por £ 70 y obtener una mención generosa en esta página.
Esto no parece ser un intento cobarde de ganarse el favor de los nuevos jefes, sino más bien una indicación de que estos tipos afables tienen sus prioridades correctas.
La estrecha relación entre los jefes de policía y los alcaldes electos en las ciudades americanas hace difícil para los primeros no darse el favor con lo que se percibe como la "visión mayoritaria" dentro de su (sic) jurisdicción....
En términos puramente pragmáticos, tal identificación con el catolicismo era una forma de ganarse el favor con el Vaticano y con el influyente lobby católico en los Estados Unidos.
Harold P. Ford, un ex analista de la CIA de larga data y ampliamente respetado, retrató a Gates como un arribista que se entregaba al favor de sus superiores y no manifestaba la necesaria independencia de juicio.
Collocations como pie de la factura y curry favor, a cuyos constituyentes no les gusta estar separados, se pueden denominar collocations ligadas.
Quiere ser querido y le gusta pasar el rato y curry favor con el profesor.
