A pesar de que han pasado más de treinta años desde que Jim Chilchutt cortó por última vez una alfombra en un baile de secundaria, recaptura su juventud perdida cada fin de semana, navegando por las calles de Ventura al volante de un Studebaker de 1948.
No importa el nombre fue compartido con la ciudad interior más grande, más malo de Sussex; el jazz era más caliente que la sopa de espárragos abrasador, y muchos cortaron la alfombra hasta el cierre.
Todavía criminalmente ignorado aquí en el Blighty, Los Mekons prueban que a principios de los años 30 con una inclinación por las últimas noches y la cerveza todavía puede cortar una alfombra con sonidos contemporáneos.
