Hace quince días, le había sorprendido demasiado la idea de absorber lo que podía implicar, pero antes de que se arreglara algo había asuntos que ella y Vitor debían discutir, parámetros a definir, acuerdos que debían cortarse y secarse.
Algo del universo está bastante cortado y seco.
Si bien en última instancia el Tribunal de Apelación es responsable de establecer la tarifa, ésta dista mucho de ser una lista reducida y seca de sanciones apropiadas.
Los permisos, curiosamente, no varían tanto en el precio, pero comprobar antes de ir a agarrar sus centavos, si la permanente incluye el corte y soplar seco también, de lo contrario podría venir como un pequeño choque caro.
Los hechos parecen cortados y secos, pero me temo que ha habido un grave malentendido.
El ser querido es un sospechoso de asesinato de genio rubio helado ( Stone ), y el final no es tan cortado - y - seco como se esperaba, lo que le da a los manifestantes un problema : con el fin de regalar el final, que tendrá que entender primero.
Los pastos de flores en el jardín y las cabezas de semillas de plantas bulbosas, como las cebollas ornamentales ( Allium ), están listos para ser cortados y secados para arreglos florales de invierno.
Además, la hierba solo crece por una temporada corta, y la cantidad de heno que se puede cortar y secar varía de un año a otro.
Usted podría encontrar que esto es sólo el principio y que sus planes no son tan cortados y secos como parecen.’
Los procedimientos de ayer no fueron totalmente cortados y secos.
Así que la investigación no está de ninguna manera cortada y seca y ahora están tratando de armar las últimas horas de la vida de la mujer muerta.
Sólo intentaba advertirte que las cosas no siempre están cortadas y secas.
Se cortó y se secó.
De modo que se puede ver que lo que originalmente era una cuestión técnica de la definición de tasas tolerables de pérdida del suelo es crucial y profundamente ideológica y, por lo tanto, no se presta a las normas de prueba cortadas y secas por motivos empíricos.
•No hay respuesta cortada y seca a su pregunta, pero puedo decirle que mucha gente no estaría de acuerdo con usted, tanto sobre su visión de su propia infancia como sobre golpear a sus hijos con una zapatilla.
El muérdago francés ( exactamente la misma especie ) se corta antes y se seca más debido a la distancia que viene, dice.
A Mi cabello es tan espeso, es la pesadilla de una peluquera - toma años cortar y soplar - seco.
Sólo hubo un golpe en él después de la primera ronda ( Thomson 68 ; Thomas 69 ), por lo que no se cortó - y - se secó.
Sabía que no se cortaría y se secaría contra Man City, así que me complació el resultado.
En segundo lugar está cortado y seco
Ahora la gente que juzga quiere que todo sea, bueno, prefieren que todo se corte y se seque, resuelto, cerrado, decidido.
‘ A usted le gustan sus órdenes cortadas y secas.
Sí, vamos a llamar entre el apéndice dos, sólo para hacerlo absolutamente cortado y seco.
Prefería que le cortaran el pelo y se secaran el pelo en un salón unisex, aunque fuera más caro.
La duración oscila entre 18,50 £ y 22,50 £, sin incluir cortar y secar.
( GMRB 4. 6. 1988 ) Se dijo que el caso era ‘ básicamente cortado y seco’, condenando así públicamente a los seis antes incluso de que fueran juzgados.
Hay que aprender mucho más en esta área, pero será evidente que incluso en sus aspectos genéticos (y otros también tienen un efecto ) el sexo y el género no son un negocio absolutamente cortado y seco.
‘ No está tan cortado y seco como eso,’ dijo Bragg uniformemente.
No esperes que todo sea cristalino, o cortado y seco para una de esas veces del lunes cuando tienes que tomar la delantera y no esperar a que la gente deletree las cosas en palabras de una sílaba.
El poder episcopal no fue cortado y secado, aunque los cánones, las vidas de los santos y los epitafios de los obispos nos gustaría que pensáramos que lo era.
Esa es la trama en forma cortada y seca, aunque está el giro añadido de Keaton inicialmente aceptando someterse a tratamiento sólo como un medio de superar a sus acreedores.
Después de 18 horas de cultivo de órganos en medio con o sin adición de 1,25 (OH)2 D 3 ( 100 pM ), se montaron explantaciones de mucosa emparejadas y luego se cortaron 3 secciones de criostato de μm y se secaron al aire antes de bloquear en H 2 O 2 ( 0,22 % ) y metanol durante 5 minutos.
Ella había esperado guiar la conversación temprana por canales más vagos, más sociales, para no tener esta inmersión inmediata en detalles médicos, decisiones definitivas, para no enfrentar una situación ya cortada y seca por su oponente.
Piensan que todo está cortado y seco, bueno, no tienen el entonces la gente vendrá a investigar todavía!
‘ No tengo filosofía corta y seca, pero no puedo creer que simplemente muramos y nos convirtamos en polvo.
Erm, bueno mi caso particular fue cortado y seco, ningún milagro médico, como digo, podría ayudarme porque había perdido un bebé a los seis meses durante el parto y erm con el fin de salvar a mi vida me hice una histerectomía así que no había posibilidad de I V F, etcétera, etcétera.
‘ Se ha hablado mucho de que los Rangers tienen el título cosido, pero todavía tenemos 58 puntos por los que jugar y eso hace ridículamente prematuro sugerir que el destino del título está cortado y seco,’ dijo Brady.
No es tan corta y seca, pero si usted está fichado a una pequeña empresa con cualquier grado de compromiso, usted puede estar seguro de que la empresa y su personal están en sus reuniones semanales empujando a obtener resultados de su música.
Las mujeres se cortan y se secan 15,50 libras.
Si comparamos a los chicos de 14 años que optan por la ciencia con otros chicos, encontramos que los primeros tienen puntos de vista muy cortados y secos sobre muchas cuestiones.
Si Seve Ballesteros había buscado un ganador todo el tiempo en 1979, y ciertamente parecía probable que levantara la jarra de claret de un largo camino, el segundo éxito del Abierto de Dave no estaba tan cortado - y - seco.
