Si el desayuno es una comida corta y corre, entonces un mostrador del bar es una buena idea y un buen compromiso entre poner una mesa adecuada y arrebatar una taza de café en el ala.
Sus tres grandes rivales nacionales no tienen la intención de cortar y correr tampoco.
Grandes brechas en su vida comercial —y edificios vacíos en muchos barrios pobres— muestran dónde la mayoría de sus fabricantes cortaron y corrieron hace años.
‘ No - uno quería cortar y correr, pero 16 jugadores de cricket ingleses en un entrenador en una ajetreada calle Bombay de repente parecían un riesgo.
Mis manos se sentían húmedas, los signos usuales del viejo Shallot empezaban a preguntarse si era hora de cortar y correr.
‘ Ella ha cortado y corre,’ dijo el hombre delgado, lamiéndose los labios nerviosamente, ‘y Hugh ha ido tras ella.’
Es una de las empresas más grandes de este estado malasio, donde se espera que la tala de tala a gran escala agote la selva tropical primaria a finales de la década.
La semana pasada, fuentes dentro de HP confirmaron que el 15 de septiembre es el día que la firma ha elegido cortar y correr hasta el final de su año con dos nuevos modelos de estaciones de trabajo que se cree que se basan en el 7100, posiblemente un 740 Coral II ( Coral es el 750 ) y 725 King Cobra II ( King Cobra es el 730 ).
Cortar y correr
Stepan Verkhovensky sólo tiene que fugarse con él mismo, y sigue siendo una pregunta abierta si seguirá soportando las indignidades de su percha - en posición, o cortar y correr, de alguna manera, en alguna parte.
Si por fin han tardado dos semanas en morderse las uñas para ganarse el valor de visitar una clínica, solo para ser recibido por un recepcionista poco simpático o gruñón, que exige detalles que no esperabas tener que dar en voz alta, la tentación de cortar y correr puede ser abrumadora.
Sobre la base de las cifras de Fields, si se respetaban rigurosamente ciertas directrices, Branson estimó que costaría a Virgin £ 20 millones al año dirigir la aerolínea, pero lo más que podían perder al ‘cortar y correr’ en cualquier momento era £ 2 millones.
Mejor cortar y correr antes de que lleguen los polis.’
Sólo corta y corre.
