A menudo se afirma que un impuesto de este tipo fomenta el ahorro, pero el argumento puede cortar ambas vías.
El principio de subsidiariedad (adoptar decisiones al nivel más bajo posible de gobierno ), del que el Gobierno británico hace gran parte, está redactado en una forma tan suave que se recortará en ambos sentidos si se reduce en absoluto.
Pero las coaliciones no se mantienen juntas para siempre, y el dolor de las sanciones a menudo corta en ambos sentidos, afectando tanto a los compradores como a los vendedores.
Tal conocimiento más profundo puede cortar ambos caminos.
Es una broma: cuanto mayor es el interés, mayor es el riesgo, lo que, por supuesto, corta en ambos sentidos.
Walsh, revoloteando en dos cilindros durante la mayor parte del partido, de repente se desencadenó a la vida, haciendo que la bola cortara en ambos sentidos y siempre fuera capaz de producir uno que se deslizara a través.
De este ejemplo se desprende claramente que la irreversibilidad inversa puede y a menudo hace, cortar ambos caminos, es decir, el sesgo de Eysenck a favor de que la raza sea un factor principal en la inteligencia inherente y el abuso de los psiquiatras de sus estadísticas debido a eso, arenque rojo en la búsqueda loca de arenque rojo.
Hubo cierto debate sobre las penurias, pero eso podía cortar ambos caminos según se rindiese una parte grande o pequeña, de modo que las penurias no eran una cuestión que pudiera tenerse en cuenta.
A algunos de los frentes populares se les había ocurrido que el rearme como instrumento de control social podía cortar ambos caminos.
Esa profunda integración corta en ambos sentidos.
Cualquier dolor emocional, sentido de frustración o pérdida de libertad corta ambas maneras en esta relación, como lo hace en muchas otras.
La idea de que el sexismo, tanto en el lenguaje como en otras esferas, puede ‘cortar ambos caminos’ es atractiva para muchos hombres y, de hecho, para muchas mujeres.
La compañía probablemente descubrirá, a su pesar, que corta ambos caminos.
Pero una espada como esta cortará ambos caminos.
Quiero decir, me gustaría aceptar de nuevo la validez del punto de Marianne de que el acoso sexual puede cortar ambos caminos, por así decirlo, creo que hay un sentido entre las mujeres de que hay algo cualitativamente diferente.
