Los recortes de personal y las reducciones de horas extraordinarias, ambos introducidos como parte de los intentos de la Autoridad de aumentar los beneficios de los libros, fueron culpados por Lewis en más de un memorando confidencial por procedimientos que recortan y aumentan el riesgo de accidentes.
Algunos exteriores fueron subcontratados a una tripulación alemana, presumiblemente dentro de la industria cinematográfica nacionalizada, controlada por el partido y poco creativa de Alemania Oriental, principalmente para la economía... las estrellas habían sido demasiado caras y las esquinas fueron cortadas en otros lugares.
Las personas de calidad no ‘cortan esquinas’ en el trabajo; no se sientan tentadas a ‘cortar esquinas’ en la carretera.
Cuando sea seguro, dar una señal de giro a la derecha y tan pronto como usted puede hacerlo tomar con seguridad, tomar posición justo a la izquierda de la mitad de la carretera o en el espacio marcado por vehículos girados a la derecha, si usted puede dejar espacio para que otros vehículos para pasar a la izquierda, esperar hasta que haya un espacio seguro entre usted y cualquier vehículo que viene, mirando, mirar fuera de vista para los ciclistas a motor y peatones, a continuación, hacer un giro, pero no cortar la esquina como personas como peatones que cruzan la carretera en la que usted está girando.
Coincidió en que los cazadores de cabezas eran realmente caros, pero después de todo, uno está tratando con un producto caro —el personal de alto nivel— y no es prudente hacer recortes en cuestiones tan vitales.
La presión ejercida sobre los operadores para reducir los costes (en particular, los costes laborales) podría animar a algunos operadores a recortar los costes.
Corta algunas esquinas, y tal vez puedas recoger uno o dos días en el camino.
También había leído sobre los hogares de ancianos que explotaban despiadadamente a sus pensionistas: propietarios sin escrúpulos se apoderaron de todo lo que podían exprimir de los servicios sociales pero devolvieron poco a los residentes; cortaron las esquinas del personal, la comida, la lavandería y las comodidades y se sumaron a sus ganancias al embolsarse la diferencia entre sus escasos gastos y las sumas que realmente recibieron.
Cuando fue empujado, explicó que en su línea de trabajo ‘cortar esquinas’, ‘torpear’, ‘dar desinformación’ y ‘engañar un poco’ son parte de las reglas (no declaradas, pero allí ) del trabajo.
Aunque las sanciones en términos financieros pueden ser grandes, siempre existe la tentación de reducir los límites cuando el tiempo es corto y " adoptar una opinión " sobre la situación probable.
Contratistas privados que todos conocemos recortes, disminución de servicios y mujeres, clientes y usuarios del servicio sufren.
Había empleado dos ayudantes adicionales para mantener las moscas a raya, y se encontró con que tenía que forzarse a no apresurar su nave, no para cortar esquinas.
Creo que van a cortar esa esquina, por lo que parece.
Viendo a nunca cortar esquinas, han dominado su empalme empalmado, emotivo grunge - pop sin regatear con El Hombre.
Los conductores tienden a tener un hábito desagradable de cortar esquinas sin un pensamiento para el ciclista en el interior.
"Puedo cortar una esquina o dos, de vez en cuando," dije con dureza.
Si un carril sinuoso llevaba a donde quería ir, cruzaría dos estadios de campo para cortar la esquina.
Cortó esquinas, les dio recuerdos a corto plazo tomados de un par de mariscales que había soñado para Neutrino Junction, y los hizo limitar sus pensamientos a asuntos inmediatos.
Si usted debe cortar las esquinas en cualquier lugar, usted podría conseguir con sólo un calentador de 300W, pero por favor no se sienta tentado a escatimar en la filtración.
Los operadores que cortan esquinas obtendrán una licencia por sólo 12 años.
Una vez más la imagen parece ser mantenimiento lento, 60 horas de trabajo semanas, trenes superpoblados (la respuesta de BR a esto es aumentar las tarifas para reducir el tráfico de pasajeros) y recortes para cumplir los objetivos financieros.
Usted puede estar seguro de que, caída o ninguna depresión, los Champenois no van a bajar sus precios muy lejos antes de que empiecen a cortar esquinas.
Cortar las dos esquinas superiores (unos 2·5cm/1inch hacia abajo y a lo largo) para distinguir la cabeza.
Cuanto más hábil eres, más tiendes a cortar esquinas que, si no se controla durante largos períodos, degeneran en malos hábitos.
Los hombres que trabajaban en el sitio se quejaron de la presión de cortar esquinas para ahorrar tiempo en el proyecto retrasado.
Un pequeño par de tijeras que se cortan en pequeñas esquinas incómodas, etc. ;
Decidió cortar esquinas.
Para que los empresarios de las maquiladoras sean competitivos, deben pagar a sus trabajadores salarios bajos durante largas horas, reducir la salud y la seguridad y olvidarse de aspectos tan delicados como la protección del empleo.
Simon Catterall, por parte de la empresa, dijo: ‘ Esta no es una empresa que corte esquinas.
En un momento en que salpicar el dinero alrededor es imposible de noplomático esto representa una forma sorprendentemente rentable - eficaz de poner en un evento sin cortar las esquinas.
No queremos disminuir las oportunidades de la gente local para consultar sobre los planes, y no creo que hayamos recortado las esquinas en la forma en que el honorable caballero implicaba.
Hay momentos en que los estadounidenses tienen una tendencia a cortar curvas y empujar sus aviones demasiado lejos.
Quiero algo más profundo que lo que normalmente haces por mí, así que no busques formas de cortar esquinas.
Pero ¿por qué la precaución? los análisis de los datos se han hecho muy rápidamente, cortando las esquinas, aunque con cuidado, para señalar precisamente el tipo de teoría de eventos predice para una partícula W.
Por lo tanto, corta algunas esquinas y, al hacerlo, descubre que puede hacer frente.
Alfombras vale la pena cortar algunas esquinas para
Prometo no demoler a Frances y cortar esquinas.
Afortunadamente él y el húngaro eran de apariencia superficialmente similar y, a diferencia de sus superiores, Aranyos no tenía ninguna objeción a cortar algunas esquinas.
Supongo que es porque los fabricantes, después de haber gastado dinero en darle EQs gráficos, bajo impulso, superior impulso, limitadores y así sucesivamente, luego cortar esquinas con el costo y el rendimiento del altavoz, que es una locura.
Si es áspero, el fabricante ha cortado esquinas al no sellar el borde trasero.
Hay una empresa que tenía alrededor de nueve autobuses que salieron de la carretera tratando de cortar las esquinas también.
El G M B también quiere que los empleadores que incumplen la ley sean debidamente castigados, no una bofetada en la muñeca que muchos reparten, queremos encarcelamiento para delincuentes graves, y multas que harán que los posibles delincuentes lo piensen dos veces antes de cortar esquinas y poner a nuestros miembros en riesgo.
Frank y Danielle no cortaron esquinas cuando convirtieron un faro del siglo XIX en una casa de huéspedes
Te diré algo, no tiene sentido cortar esquinas, lo haré uno - quince.
No hay atajos en la calidad con regalos de la mente.
Así es, y erm mezclarlo todo en una hoja grande y cortar todas las esquinas, y tirarlo sobre su hombro y ir a alimentar a este ganado, y tenían estos patos de alimentación circulares
Los agricultores no deben verse tentados a arriesgar sus propias vidas, o las de otros, cortando esquinas.
Si corto las esquinas, me queda algo el sábado para ir de compras.
Los opositores al programa de construcción " que en cualquier caso no puede seguir adelante como estaba previsto debido a la falta de fondos " afirman que la inestabilidad política en Rusia, las tecnologías anticuadas y las presiones económicas (para reducir la seguridad a fin de producir la electricidad que tanto se necesita) podrían dar lugar a otro grave accidente nuclear.
Muy bien, así que ella era una solución adecuada, lo ayudó a cortar esquinas, alisó los bordes más ásperos de su vida.
Sin embargo, eso no es tan meticulosamente comercial como los Rats o Squeeze, que no corta grandes rincones para seducir y entretener.
Pídales que — nombren los productos que usarían y citen sus precios al por menor recomendados ; expliquen cómo cortar esquinas y sugieran algunas maneras de recortar costos ; y elijan el pescado para sus arreglos.
Construir un abordaje terminal de esta naturaleza es una ocupación que consume mucho tiempo, aunque hay algunos que tratan de recortar los recortes para maximizar las ganancias.
No había una planificación anticipada para alcanzar esta cifra y decidí al principio que no haría recortes en un esfuerzo por mantenerme dentro del presupuesto.
