Pronto se consoló con su vieja llama, ¿no?
La trágica búsqueda de la vieja llama
¡Qué vieja llama tuya!»
Una vieja llama, tal vez, sugirió Dorothea que, a menudo una mujer irreflexiva, sentía vagamente que la tarde podría ahora beneficiarse de un golpe de lo improbable.
Después de un espectáculo en Los Ángeles, Paula Abdul regresó a su camerino para encontrar a su esposo, Emilio Estevez, sentado en el sofá junto a la vieja llama Demi Moore.
Para su decepción, tampoco lo hizo el franco y por lo general franco Eleanor que había adivinado, correctamente, que Freddie estaba jugando por tiempo, esperando noticias de su vieja llama.
Así también, en Ryedale, donde el breve coqueteo con el liberalismo en unas elecciones de los años ochenta se puso aún más en la categoría de las viejas llamas.
Era una de las viejas llamas de Aline.
No me importa quién sabe. Sabes que creo que soy Old Flames, ¿no?
Bueno, resulta que es una vieja llama de mamá.
¿Un lugar de trabajo aquí y allá, libremente intercalado con el encuentro con una vieja llama?
Industria Química coquetea con una vieja llama
Oye, ¿has oído lo del comedor de incendios que no podía ir a ninguna parte sin conocer una vieja llama?
Pero Diana es consciente de la relación cada vez más estrecha que Charles está forjando con la vieja llama Camilla Parker Bowles.
Una grabación de una llamada telefónica íntima supuestamente entre el príncipe Carlos y la vieja llama Camilla Parker Bowles se hizo pública anoche.
