GERALD RATNER 'S salario reducido de £ 574.000 a £ 383.000 al año corte ningún hielo con los accionistas enojados ayer después de que el magnate de la joyería admitió que las pérdidas en las cerca de 2.000 tiendas de la cadena globo de £ 17.700.000 a £ 30.600.000 en los seis meses a agosto.
Los miembros tenebrosos no cortan hielo con él.
Esto no cortó hielo con el doctor.
No cortes hielo conmigo.
Esta siempre había sido la posición de retroceso, pero en esta etapa tardía de la discusión no cortó el hielo.
No corta hielo conmigo.’
El hecho de que fuera una actuación fuera de carácter para esta temporada no cortó el hielo.
Y lo que sucede es que si un embrión tiene el único gen para ser varón, sucede que tiene un cromosoma blanco no es sorprendente, se convierte en miles de otros genes que luego hacen que el embrión en un varón, pero, pero ese único gen tiene que estar allí para actuar como un interruptor y es que el gen también está presente en caimanes y cocodrilos por lo que el punto que estoy haciendo es que está mal decir que, que todos estos descubrimientos sobre genética no cortan hielo con la evolución humana, porque las cosas humanas no pueden ser influenciadas por genes únicos.
‘ Esa penumbra y perdición no cortaron el hielo con los votantes conservadores.
Pero obviamente no cortaron hielo con un gobierno conservador que estaba ocupado desmantelando los controles de la guerra y reviviendo la noción de ‘opción’ en la vida cotidiana de la gente.
