Cortar de mierda un juego que libero.
Sí, hay ocasiones en las que debemos cortar la mierda y seguir adelante con los asuntos ‘ reales ’ de la inanición y la enfermedad, pero descartar todos los problemas de prejuicio y desigualdad, ya que la autocompasión lloriqueante es insensible más allá de toda creencia.
Milton reprimió un deseo familiar de decirle a un entrevistado que cortara la mierda y soltara los tópicos.
Directo y educativo, no sueno como nadie corta la mierda y deja que uno de los grandes lo diga como es.
Deja de estupideces, soldado.
Es hora de cortar la mierda en Ratner
‘ Oh, vamos, Kathleen, corta la mierda.
Cortar de mierda un juego que libero.
