Está dispuesto a intercambiar los primeros regalos, pero la familia del laibon primero quiere ver si puede cortar la mostaza.
Incluso podría cortar la mostaza en una de las revistas con chicas con tetas grandes.
Ve y corta tu propia mostaza, Tony.
Otras revistas siempre han tratado de copiar ZZAP! pero nunca han cortado la mostaza.
Estos partidos eran necesarios para mostrar si los All Blacks apretados cinco todavía eran capaces de cortar la mostaza, si los delanteros sueltos podían combinarse, si Nueva Zelanda podía armar un ataque de backline sin tener Joe Stanley como el alfiler de linchamiento.
[ Luna de miel, por cierto, por si no se puede cortar la mostaza etimológica, sólo en los últimos tiempos ha llegado a denotar un día de fiesta nupcial que implica la compra de mercancías libres de impuestos y la toma de demasiadas impresiones en color de exactamente la misma escena.
Dragons of Flame es, en el mejor de los casos, un golpe débil, y nunca podría cortar la mostaza como un jugador de rol genuino.
Se susurró, dijo Patsy, que no podía cortar la mostaza.
Él, también, está apasionado en su discusión de lo que hace o no corta la mostaza tipográfica, y es retenido por BP para diseñar su premio - ganar la revisión estadística anual de la energía mundial.
