Corta tus pérdidas, Woolley.
Si el registro no está sucediendo en ninguno de los medios, es probable que sea mejor reducir sus pérdidas y pagar la factura.
Si usted encuentra que usted ha registrado un disparo insatisfactorio, corte sus pérdidas allí y luego revirtiendo de nuevo al principio para que usted pueda sobre - grabar con algo mejor antes de continuar con el resto de la sesión.
El primer principio del éxito en cualquier caminar de la vida es saber cuándo reducir sus pérdidas. "
‘Vamos, ahora,’ desafía a La Tribune, ‘¿no es hora de reducir tus pérdidas y simplemente vender la empresa?’
A menudo es mejor reducir tus pérdidas antes de tiempo.
Por lo general, lo más inteligente es reducir sus pérdidas desde el principio.
Si uno tiene que tener en cuenta el equilibrio entre el refuerzo - y - palo - con - ella, o el corte - su - escuela de pérdida, creo que tiendo a favorecer el corte - su - brigada de pérdida.
