El Sr. McCormack dijo que esto no significaba que el proyecto de bombardeo estuviera muerto y enterrado.
Oxford parecía muerto y enterrado hasta que el sustituto de Pompeyo Stuart Doling derribó a John Durnin para permitir a Jim Magilton reducir el déficit a 5-4 desde el punto de penalización.
Piensa en ella como muerta y enterrada.
En dos semanas estaré hablando con la gente que trabajó para mí y hizo campaña y recaudó dinero cuando pensé que era tan bueno como muerto y enterrado.
Tan popular fue la película que, un mes después de su inauguración, AIP decidió lanzar Madigan's Millions, dos años después de que se hizo, para sacar provecho del nombre de Dustin, doble - facturando en los EE.UU. con Fearless Frank, películas ambos actores más bien esperados habían sido muertos y enterrados.
Pero el jueves se le dará la oportunidad de resucitar una carrera internacional que parecía muerta y enterrada, e instó a empezar a derribar a los wickets australianos de manera más ortodoxa!
Un segundo o así antes de la mitad del tiempo Bradford debería haber estado muerto y enterrado cuando Tommy Jones llegó al puesto.
Ya sabes, hemos estado muertos y enterrados en lo que respecta a mucha gente, pero este disco nos pondrá de nuevo allí.
‘ Tanto Wessels como Kirsten estaban jugando muy bien,’ recuerda Walsh, ‘ y parecíamos muertos y enterrados.
Luego hubo verdaderamente nuevos comienzos, una odiada Ley de los Pobres, muerta y enterrada; una sola tarea, sin desorden — para mejorar la calidad de la atención pública; y un especialmente reclutado (y en gran medida recién entrenado) nueva banda de profesionales para asumir el emocionante papel de los pioneros.
Todo el movimiento multimillonario de Gascoigne a Lazio ahora parece muerto y enterrado.
¡Estaban muertos y enterrados!
Rugby29pts Arlequins20 RUGBY 'S Liga Una ambiciones parecían muertas y enterradas.
El Imperio está muerto y enterrado.
Destinos similares iban a suceder a aquellos niños llamados Charles: Charles Thynne Titford (la influencia de la familia Carpenter en el trabajo aquí en la elección de un segundo nombre cristiano) sobrevivió durante apenas 11 meses, y otro Charles fue muerto y enterrado dentro de tres semanas de su nacimiento.
Solly Adam, quien alertó por primera vez a Yorkshire de que Tendulkar estaba dispuesto a jugar en Inglaterra, está convencido de que el prejuicio está muerto y enterrado.
Promesa de impuestos SUZANNE Fletcher, candidata liberal demócrata para Stockton North, dice que su partido en el poder ‘podría tener el impuesto Poll muerto y enterrado en abril de 1993’.
Cosenza tomó la delantera en el minuto 78 con un hábil gol terminado por Negri y tres minutos más tarde City estaba muerto y enterrado cuando Signorelli arrebató un segundo.
Está muerta y enterrada en una tumba en Portree.
Estaba muerta y enterrada.
A esta propuesta poco heroica Charles respondió apasionadamente que ‘en lugar de volver, desearía estar muerto y enterrado 20 pies bajo tierra’, pero la reputación de Murray ya era tal, y sus argumentos tan bien reunidos, que se ganó a sus colegas.
El viejo argumento sobre si el Reino Unido debería ser miembro de la CE ahora debería estar muerto y enterrado.
Middlesbrough habría estado muerto y enterrado si Taylor hubiera tenido otras oportunidades de anotar antes del descanso.
