La campaña estaba tan muerta como un dodo.
Pero incluso la ciencia más segura - que parece va a ser obsoleta tarde o temprano ; taxonomía obsoleta, como la de Swainson o Agassiz, está tan muerta como el dodo, y los que tomaron los riesgos del darwinismo por lo general lo encontraron interesante y fructífero.
‘ Está tan muerto como un dodo,’ dijo, refiriéndose a las ovejas.
En la segunda mitad, Oxford trajo a winger, Chrissy Allen con la esperanza de animar las cosas, pero el juego estaba tan muerto como un dodo.
La casa está ‘tan muerta como un dodo’, dijo ayer un informante.
¿Se convertirán las 4.589 especies del mundo actualmente amenazadas en tan muertas como dodos?
