Mientras tanto, con Open Desktop de SCO muerto en el agua como un sistema operativo para ACE — las perspectivas de otro sistema operativo diseñado por el comité, el OSF/1 de Open Software Foundation, ahora están buscando decididamente deslustre.
En lugar de patear la pelota para que se precipitara hacia abajo en un lago y rebotara hacia atrás, como lo hizo Going en ese día ridículo, los australianos y neozelandeses se aprovecharon de los amplios espacios abiertos en sietes y patearon largas y planas bolas que se detuvieron muertos en el agua.
Con su campaña aparentemente muerta en el agua, McCain se acercó a los fundamentalistas de derecha de su propio partido.
‘ Pensé que iba a caer muerto en el agua,’ dijo Mark Pitcher, de 16 años.
La víctima estaba tumbada en el oleaje, y muerta en el agua sin motor, por lo que el intento del helicóptero de levantar a los sobrevivientes había sido hasta ahora infructuoso.
¡Estamos muertos en el agua, los niños pequeños se ríen en nuestras caras!
Un segundo yo había estado acelerando a cincuenta millas por hora a lo largo de una cinta de hormigón ininterrumpido; el siguiente, a la diversión de ojos anchos de un grupo de policías de pie al lado de un puesto de control, había un fuerte crujido, cada amortiguador en el Nissan tudded casa a su final - se detiene y me encontré muerto en el agua por un bache lo suficientemente grande como para acomodar a la mitad del ejército de Balboa.
Thatcherism está muerto en el agua — quienquiera que gane
‘ Está muerta en el agua, y fuera del alcance de nuestras fuerzas de rescate convencionales.
Sí, gracias Presidente, erm Muchos de estos círculos de debate en torno a lo que hacemos sobre el cuidado comunitario, tengo que decirle a este consejo en lo que a mí respecta, el cuidado comunitario está muerto en el agua.
