¿Dónde estaba tal - y - tal calle, pregunté, o la hermosa tienda donde mi madre compraba regularmente sus sombreros y guantes, o la iglesia con las cúpulas doradas, o la pastelería que tenía un espectáculo de dulces tan delicados en Navidad, o el carnicero donde apenas podía traerme a mirar los grandes lados de la carne muerta colgando de ganchos, o la librería de moho, olfato de polvo y cuero, mantenido por el viejo doblado cuyo pelo blanco parecía estar cayendo de la parte posterior de su cabeza, dejando su corona calva todo brillante y esperanzado y nuevo?
En 1889 los ferrocarriles suministraron la mitad de las 44.969 toneladas de carne muerta y la mitad de las 8.013 toneladas de queso importadas en la capital, casi todas las 20.899 toneladas de aves de corral y caza y las 15.694 toneladas de frutas y hortalizas, y todas las 25.215 toneladas de pescado, las 12.076 toneladas de huevos y las 5.790 toneladas de mejillones.
‘ ¡Eres carne muerta!’
Todavía en movimiento, pero la carne muerta.’
‘ ¡Eres carne muerta, Jeque!’
En las décadas de 1850 y 1860, antes de introducirse el almacenamiento en frío, el comercio de carne muerta era estacional, la carga más pesada que caía en los meses más fríos del año, entre septiembre y mayo.
Miguelito le dice a El Jefe que eres carne muerta de verdad.’
Una palabra para Wee Green P, viejo hijo, y tú eres carne muerta.
