¡Parece que he estado muerto para el mundo durante semanas!
‘ Sabes que estará muerta para el mundo.
Y en esta oscuridad se completa el proceso de crucificar la imagen del pecado en la práctica de la penitencia porque el contemplativo está muerto para el mundo.
Muerto para el mundo, mantener la casa desconocida.
‘ Está muerta para el mundo.
Así que, tal como Caterina había querido, permaneció muerta para el mundo durante toda la noche.
Está muerto para el mundo”, dijo Mabel, sobre su hombro.
Él estaba muerto para el mundo, tan profundamente dormido que ella se preguntó qué demonios podría haber estado haciendo la mitad de la noche.
Pero puesto que el acto de leer monopoliza su atención, él está por definición ‘muerto al mundo’ y por lo tanto inconsciente de ese hecho que su comportamiento comunica.
debes estar muerto para el mundo, con el trabajo
De todos modos Amanda estaba muerta para el mundo.
