Todas las maderas muertas de repuesto que pueden trepar en
El hecho de que la madera muerta haya sido moldeada para su uso como material de construcción no tiene consecuencias para un hongo o un escarabajo.
Los hombres de los demesnes del rey, como en Rodley en el Bosque de Dean, estaban obligados a mostrar con qué orden ejercieron sus derechos comunes y los estovers de la madera muerta y seca en el bosque, y si no podían producir ninguno se les exigió que pagar por ellos.
Con respecto a la poda, Miller aconsejó la eliminación de la madera muerta en el otoño, el acortamiento de las ramas más exuberantes y la exposición de todas las partes de la planta a la máxima luz y aire.
Estos originalmente habrían sido coronados con una cerca de madera muerta o un seto vivo para mantener a los animales fuera.
Tomemos lo que ocurre alrededor del 4 y 11 de septiembre, cuando el Sol es brillantemente visto por Neptuno y Saturno, como confirmación de que su objetivo principal ahora debe ser cortar toda la madera muerta de su vida y realmente empezar de nuevo.
Cuando eso cambia, la tinta y la madera muerta pueden estar amenazadas.
De hecho, inmediatamente después del juego de hoy entraré en francas discusiones con el presidente para buscar el verdadero bosque muerto.
toda la madera muerta de pie y caído, toda la madera seca y los árboles estériles, troncos, ramitas y corteza (de árboles cortados ), madera de alisos y sauces, y todo el capullo y ramas... excepto en el heno de Plumpton.
La madera muerta debe ser cortada, permitiendo un crecimiento saludable adyacente para llenar el hueco.
Así como tenemos el reflujo y el flujo de las estaciones, cada uno con su propio propósito señalado; así como el resto de la noche sigue la actividad del día, así también podría haber vastas estaciones de la Mente, abarcando eones, que mantienen el mundo en equilibrio, eliminando la madera muerta, y vitalizando y renovando la armonía entre todas las formas?
En todos los casos, utilice su sentido común, eliminando la madera muerta y enferma.
Tapa gruesa, ebria de ramas secas y ramitas, madera muerta entre ellos; él buscó los extremos rotos, y los encontró.
Luego hacen su cerveza de lo que han recogido, y los que no vienen allí a beber y no dan dinero a los forestales'voluntad son severamente castigados en sus súplicas por la madera muerta, aunque el rey no tiene demesne; ni nadie se atreve a elaborar cuando los forestales cervezan, o vender cerveza, siempre y cuando los forestales tienen cualquier tipo de cerveza para vender; y esto cada forestal hace año a la gran queja del país.
Incluso si la Luna llena en Libra y en el punto medio del cielo de su carta solar en el décimo produce una ruptura completa del pasado, tanto profesional como personalmente, se quitará la madera muerta que le ha impedido vivir la vida al máximo.
Programas de eficiencia similares estaban tratando pronto de eliminar la «madera muerta» de los servicios públicos; y en 1935 el Congreso había promulgado un plan nacional de pensiones estadounidense.
El presidente entrante de una empresa pública puede deshacerse rápidamente de la madera muerta, para organizar una junta en simpatía con las nuevas políticas.
Sólo están deshaciéndose de la madera muerta en este momento; habrá nuevos puestos de trabajo en nuevas industrias de crecimiento.
El lémur vivo más grande, Indri indri, pesa 9 kg y vive en las selvas tropicales de Madagascar, se alimenta principalmente de hojas, 40–70 % de avistamientos de brotes y hojas jóvenes que se comen, aunque también se toman frutas, semillas, madera muerta y tierra (posiblemente involucrados en mejorar la textura física de los alimentos).
Los pobres rara vez caían árboles: principalmente cortaban ramas pequeñas, ramitas, raíces y madera muerta.
Sacó su cuchillo y cortó parte del bosque muerto de los rosales.
Cuando llegó por primera vez a Rangers había un montón de madera muerta que necesitaba ser vendida.
Los trabajadores no comen casi nada más que madera muerta.
Puede ser que sean de hecho onicoforanos, un grupo de artrópodos ahora representados por gusanos de terciopelo parecidos a las orugas que excavan a través de madera muerta en Australia.
La acción de insectos a largo plazo puede producir modificaciones similares a las producidas por los insectos que perforan la madera en la madera muerta ( Behrensmeyer, 1978 ; Thorne & Kimsey, 1983 ), pero esto no parece ser común.
" Me forcé a escribir un capítulo o dos sobre las cosas buenas que hizo: deshacerse de la madera muerta en la oficina ; eliminar la corrupción entre sus agentes ; establecer un sistema de huellas dactilares, un laboratorio del FBI que podría servir como un recurso técnico para las fuerzas policiales de todo el país.
