Esto fue seguido por tomas de John de algunos videos pop Barbara había hecho y luego algunas imágenes que Nick y yo habíamos descubierto en Damasco de la fiesta de despedida de John en Beirut.
Simplemente te desacelera para que ya no haya suficientes horas en el día, y luego algunas cosas se posponen y otras cosas son sólo la mitad - y se le dice que usted necesita ayuda - un sacerdote asistente, no menos, para concentrarse, como el obispo con su instinto infalible para la palabra equivocada, en ‘el trabajo del burro’ (bueno, tal vez después de todo yo era sólo una bestia de carga, el padre McGiff concedió ) para darle ‘ una oportunidad de relajarse, tomar la vida más fácilmente, pensar un poco más, orar un poco más, meditar ’.
Cada día de cada semana se hace más rico con más dinero de lo que hizo en sus diez primeras películas de los años sesenta juntas y luego algunas.
Estaba vestido de manera más casual, y, al igual que se veía bien —y luego algunos— en un traje de negocios, Leith se dio cuenta de que para algunas mujeres su yo alto, casualmente vestido era algo más.
Para empezar, encontrarás comida de las cuatro esquinas del mundo y luego algo.
En las primeras horas de la mañana de ayer fueron golpeados en cuatro sets por Patrick McEnroe y Jim Grabb, y luego unas 13 horas más tarde cayeron 6 - 3, 7 - 6, 7 - 6 a los australianos Darren Cahill y Mark Kratzman, quienes como resultado calificaron para las semi-finales.
¿CÓMO muchos de ustedes se han parado frente a un esqueleto, por lo general en algún rincón tranquilo de una escuela o institución y pensaron para ustedes mismos, quién era él o ella? y luego una chispa brillante pasa y les informa que ‘Oh sí, eso es un esqueleto femenino’!
La noche siguiente se acordó como un atracón de despedida, detalles que se arreglarán después de que se reencuentren, pero posiblemente con una comida y luego un poco de bopping después.
Pasamos por un supermercado nuevo, una imitación en miniatura de la unidad americana - en, y luego algunas tiendas de muebles grandes cuyas enormes suites de sofás y sillas pesadas, sobre- rellenas llenaron las ventanas como pashas obesas esperando a las mujeres para asentarse en sus regazos.
‘ Necesitarían los tres, y luego algunos.
No es que se arrepintiera de su acción al volver a casa cuando lo había hecho... había esperado toda la tarde, por el amor de Dios, y luego algo.
Les daré un buen sentido del humor seco, pensó salvajemente cuando salió a su piso y se dirigió hacia la habitación 4038, les daré un buen sentido del humor seco y luego algo.
El ataque monetarista a las ideas de Keynes es considerado a continuación, y luego se hacen algunos comentarios breves sobre las cuestiones empíricas que dividen estas escuelas de pensamiento.
Y luego un poco.
Estos tendrán que ser definidos, y entonces algunos medios de ensamblar una lista de ellos tendrán que ser encontrados.
Quiero decir que las últimas etapas del sistema tenían cosas como compiladores de reglas y cosas bastante complejas que le permitían una interacción más dinámica con el sistema para que pudiera realmente construir reglas y luego algunas reglas entonces erm le permitió decir, dividir ciertas partes del discurso.
Todos estamos familiarizados con esa pintoresca frase parlamentaria, “Puede ser para la conveniencia de los diputados”, y luego se imparte alguna información que a menudo es para cualquier cosa menos para la conveniencia de los honorables diputados.
Me quedé decidiendo qué hacer y luego algunas personas salieron del barco.
Usualmente lo hace, y luego algo.
Hacen una gran cosa sobre algunas cosas, y luego algunos vamos a perforar todo ese punto nueve cinco de todos modos!
’ Surgirá un patrón de puntos altos y bajos, y entonces se pueden planear algunas golosinas — quizás una salida o una comida especial — para los tiempos más bajos.
