A pesar de que mi padre era un cliente regular y popular, la discreción era a menudo la mejor parte del valor (por lo que se dice ).
Decidiendo que la discreción era la mejor parte del valor, Davidson comenzó : ‘ Aidan, ¿probablemente te gustan algunas pintas?’
Sobre el punto de comentar mordazmente que no se podía esperar que nadie tuviera tanta sangre fría como él, Gina dudó, y finalmente decidió que en este caso la discreción era ciertamente la mejor parte del valor.
Habiendo visto a su aliado abrumado de esta manera sorprendente, el Conde Vulgrin decidió que la discreción era la mejor parte del valor.
Pero hoy, al darse cuenta de los problemas que podría tener en el control de su montura y mucho menos en permanecer en si se apoya en un seto o pico en el aterrizaje, decidió que la discreción era la mejor parte del valor y acortar su rienda izquierda swung Hullabaloo lejos en la otra dirección para tomar lo que se conocía como Funks 'Run, que corría alrededor de una larga cresta de olmos, a través del arroyo en su punto más estrecho, y luego sobre un buen dos millas de terreno abierto, con sólo una zanja abierta de tamaño razonable y seto para ser saltado en el fondo de la inmersión antes de una larga carrera cuesta arriba que llevó de nuevo a la última de los setos de Vale.
