A menudo se le contrata para informar a Fleet Street sobre las opiniones de los clientes o, menos caritativa, para arrojar la suciedad sobre los oponentes.
Su muerte inspiró al ladrón Delroy ( Lennie James ) para esparcir la suciedad sobre los gángsteres: la redención y un final ordenado.
Jugando a volumen, la mutilación genital femenina demuestra ser capaz de esparcir la suciedad, el humbucker Dual Sound conservando su tono y no adelgazando a un zumbido afinado.
Jolyon Jenkins y Sarah Baxter rebanan la suciedad
Desde el comienzo de su exilio autoimpuesto hemos hablado a: Lanzando Musas, Carter, El Presente de la Boda, La Obras Icícles, Esa Emoción Petrol, Terry Bickers ( Julio'91 — cuatro páginas, esparciendo toda la suciedad en La Casa del Amor MkI ), Escena del color del océano, Espiritualizada, Verde On Red, Los Santos Pálidos, Cosas Insensatas, Lush, Los Boo Radleys, Los Aviones Azules, Los Lunes Felices, REM, Curva...
Internacional : Rivals plato la suciedad en un fin de semana de malicia
