‘ Tu Negociador ha hecho una litera,’ dijo llanamente.
Los muchachos llegan al nick local para encontrar a su padre Houdini ha hecho una litera y deambulan por el país tratando de localizarlo, lanzando en un caballo Long Island ciudad costera.
ha hecho la litera.
La mayoría de las hijas (excepto Rose, que perdió un ojo ) pronto se casó, pero el matrimonio de Minnie con Abe Greenbaum llegó a un final brusco cuando ella hizo una'litera con Claud'— un médico que conoció en una visita a Londres.
"¿Hecho una litera?" preguntó con grosera simpatía.
Hubert sigue siendo el clérigo con la esposa frívola, el que solía jugar a las cartas el domingo y luego le hizo una litera.
Había hecho una litera.
No sé si nos habríamos preocupado por eso si hubiéramos pensado que había hecho una litera.
‘ Me pregunto si ha hecho una litera,’ dijo Fowler - Thrown.
Lo ha saltado — ¡ha hecho una litera, como dicen!»
‘ Pero si hubiera hecho una litera, usted esperaría que se llevara su colección con él, ¿verdad?
