Él hizo un corredor en ella, apareció aquí con un hueso partido o dos, que arreglé, y luego se dirigió de nuevo. "
Allí de nuevo, en lugar de despertarlos, y los que hacen un corredor, nos ponemos en el teléfono, decirle a la policía que hay un menor o lo que parece ser un menor, dormir en parte de los pisos, pero donde es una escalera, una casa ou, erm incluso debajo de las escaleras, entonces van a venir y comprobarlo.
Si le soplamos a Sorley, "venderá la furgoneta y hará un corredor".
Y así, habiendo evaluado cuidadosamente los pros y los contras (en su mayoría contras ), la solución era clara: Hacer un corredor.
¿Seguro que Steve no había corrido?
Al sur lo llaman correr.
Ella ha hecho un corredor, oh querido yo, travieso, travieso ¿no?
La forma en que lo vemos, ambos hicieron un corredor y 'han estado escondidos desde entonces.'
‘ Y, como Bill parece haber corrido, ¿no depende de nosotros mismos, como el último de la Primera Jerarquía del Infierno, ayudar a nuestro malvado maestro en su plan de desatar las fuerzas de la oscuridad sobre este planeta?’
Buena personalidad, pero ahora podría correr con nuestra camioneta, ¿no?
Tenía veintiocho años, descubrí; sus padres (madre francesa, padre inglés) se habían separado unos años antes cuando Pater había hecho un corredor con una bimbo; y ella trabajó como sierva de las artes, haciendo frescos los pigmentos descoloridos de antaño.
Un chico alto, fuerte, maduro, consideró ‘hacer un corredor’ y salió de la cama.
Así que pensé, bueno Ben hizo un corredor, así que voy a sentarme aquí.
‘ Tal vez estés a la altura de haber hecho un corredor, o tal vez no.
Pero ella estaba ocupada vigilando sus pies, esperando a que él hiciera una carrera.
‘ Parece que ha corrido.
He hecho un corredor en la mayoría de ellos.
Pensé que habías corrido y huído.
Sí, y creo que francamente porque él está viviendo en esa tumba hasta el final y creo que se estaba escondiendo, hacer un corredor o algo o no está tramando algo no bueno!
Usted no cree que él 'intentaría hacer un corredor como el hombre de la cocina, ¿verdad?'
Por el aspecto de las cosas, era probable que él había hecho un corredor con la caja, una camarera o el fondo del Club de Navidad.
Entonces de la nada, de la verdadera y verdadera azul, el Mesías con un bigote caído hizo un corredor.
‘ Nuestro hombre ha corrido.’
También negó hacer un corredor.
Así que creo que su madre va a estar un poco en shock porque todos piensan que van a casarse tan rápido, creo que ella sólo quería conseguir ese anillo en su dedo para que pueda cosechar los piojos y creo que ella va a hacer un corredor.
