Frank, ¿podrías hacerme un gran favor y ver si puedes encontrar a ese tal Azul?
Hazme un gran favor, Peg.
Hazme un favor, ¿quieres?
Hazme un favor, Iron Josh dijo mientras caminaba hacia la carretera.
¿Podrías hacerme un favor?
No importa, ¡hazme un favor!
En cierto modo, sin saberlo, por supuesto, el Viejo me había hecho un favor.
Y si quieres hacerme un favor de verdad, deja de decir que sí, por el amor de Dios.
‘ No, hazme un favor.
Hazme un favor.
Siempre digo que me harás un favor y lo meten en la caja.
Era casi como si me estuviera haciendo un favor al no condenarme por más, a pesar de que era sólo un cargo de suministro de un ejemplar.
¡Hazme un favor!
¿Me haces un favor?
Mientras caminábamos hacia el siguiente hoyo intenté pensar en las cosas correctas para decirle, así que dije: ‘ Greg, hazme un favor.
‘ Entonces, ¿me harás un favor?’
( Él, además, me está haciendo un favor :.
Quiero decir, hazme un favor, es mejor que trabajar, ¿no?
Hazme un favor.
‘ El único problema es que mi auto va a ir a un servicio, así que quizás podrías hacerme un favor y llevarme allí?
Val, ¿puedes hacerme un favor?
Hazme un favor, Webley ni siquiera pudo pasar una taza de té por el mostrador la temporada pasada, y mucho menos pasar una pelota.
¿Puedes hacerme un pequeño favor?
Pero mientras tanto me estarías haciendo un favor si no los llamaras tampoco.
‘ ¿Me harías un favor?
Hazme un favor.
Le pedí a Toby que me hiciera un favor y le dijera a la ‘Brigada Sucia de Mac’ de Fleet Street, que cubría el crimen y otras actividades sórdidas, que le había dado una exclusiva.
Hazme otro favor, ¿quieres?
¿Me harías el favor de recordar eso, Sara?
