‘ También nos ha hecho sentir orgullosos’, dice Granville.
Esperaba que el resto de los muchachos le hicieran sentir orgulloso.
EL club Coleraine y los competidores locales nos hicieron sentir orgullosos de la reunión del Campeonato de Europa en Kirkistown.
Me alegra decir que la multitud de la AEA se enorgulleció de unirse con mucho gusto.
Los fans de Hereford deben haberlo pensado, pero United se enorgulleció con un segundo de Marcus Browning.
Geoffrey, mi hermano, lo hizo orgulloso en el funeral y el joven rabino en Hull era conmovedor y personal en su elogio.
‘ Watts es realmente sólo sexto en el orden de picoteo por adelantado, pero de repente se encontró jugando el juego más grande de su vida y se enorgulleció.’
‘ Me has hecho sentir orgulloso de nuevo, Seb.
‘ Le ha hecho sentir orgulloso,’ dijo la señora Flaherty, ‘Lo diré por ella.’
SCOTLAND ofrecerá levantar su tercera Triple Crown en nueve años cuando viajen a Twickenham el sábado por la semana con la misma línea - arriba que les hizo orgullosos en la victoria 20 - 0 sobre Gales.
‘ Nos hizo sentir orgullosos, el anciano caballero.
Los dioses de los Césares se habían hecho orgullosos.
Shared Experience lo hace orgulloso.
Parece que te ha hecho sentir orgulloso.
Pero aquí HM se ha hecho orgulloso.
La multitud (como siempre) hizo Leeds orgulloso, estaban por todo el suelo y estoy seguro de que ayudó a que fuera otro ‘juego en casa’ para los jugadores.
Todos ellos habían sido inhibidos de hablar con claridad por la espléndida hospitalidad, las frescas champi con aguacate habían sido demasiado ‘deslumbradas’ para su gusto, mientras que ese terrible hombre negro había insistido en contarle todo acerca de sus tiempos dentro y fuera del ring con ‘Gran Frank’ (‘un hermoso traje de ropa’), interrumpiéndose a sí mismo sólo para levantar su vaso de vino rosado a Sir Ralph que, en su opinión, ‘nos hizo sentir orgullosos’.
Sus viejos amigos los superintendentes lo hicieron orgulloso hasta el último: en su generosidad le proveyeron con un 14s. funeral.
Te haré sentir orgulloso, espera y verás.
La Universidad y el Catering nos habían hecho sentir orgullosos.
Nos hizo sentir orgullosos.
La familia estaba más preocupada de que ella debería "hacerlos orgullosos ".
Sobre esa base, Livesey se había hecho orgulloso.
Sukey había hecho todos orgullosos, y los chicos lombardos, que eran labradores cuando se trataba de comida, pronto estaban lobo quiche de salmón ahumado, pechuga marinada de pollo, mozzarella en rollos marrones, ratatouille y ensalada de patata hecha con verdadera mayonesa.
Incluso en una compañía tan exaltada, Rozhdestvensky tiene su propia (aunque la impresionante última coda de Szell a las Marcas sigue siendo una experiencia única y convincente), y ¡qué alegría escuchar a una orquesta rusa nativa conceder la ingeniería que por una vez les enorgullece!
Martin Foyle qué, fuera del lado durante tanto tiempo — poco de una apuesta para traerlo de vuelta en ; él hizo usted orgulloso.
Hockey ‘ minis ’ hacen Alton orgulloso
Y algunas de las conexiones son bastante reveladoras, y las acciones de los italianos al sentirse muy frustrados y enojados ahora, y tener a los demócrata-cristianos y a la mafia y al establishment gobernándolos durante muchos años, creo que les enorgullece y tal vez un poco de ira aquí, sobre los mismos temas, iría bastante bien.
Los recientes problemas de lesiones de Derry han sido bien emanados del condado hoy en día es bastante simple — ¡los quince jugadores seleccionados para el servicio el domingo se espera que nos hagan sentir orgullosos!
Los Taysiders jugarán su primer partido al aire libre competitivo del año para, a diferencia de sus rivales nacionales, estuvieron de servicio internacional la semana pasada en Basilea, haciendo que Escocia se enorgullecera de ganar la División B del Campeonato Europeo de Indoor.
Los corredores LOCAL hicieron Alton orgulloso en la agotadora Maratón de Londres el domingo.
Sé que podría ganar el título de nuevo y sé que podría hacer Gran Bretaña orgulloso.
Sin embargo, Uxbridge me enorgulleció.
Y tú también me has hecho sentir orgulloso.
Al final, J7 HPC nos enorgulleció.
Pero nos ha hecho sentir orgullosos y se podría decir que es un niño de nueve años que mejora y no hay muchos de esos.
La Srta. Macdonald me había hecho sentir orgulloso.
