¡Pero ahora con ese pozo me he metido en la cabeza!
Viene por la nuestra en Navidad y hace mi cabeza en porque sigue pateándome en la mesa de la cena!
En la jerga del siglo XX, este planeta estaba ‘haciendo su cabeza’.
me abrochaba los bordes y me metía la cabeza.
¡Bueno, si dejas tus putas costras en la parte de arriba me metes la cabeza!
Te meten en la cabeza.
¡No pienses, no puedo recordar, que estás haciendo mi cabeza de vagabundo, vete a la mierda!
‘ De todos modos, el año pasado estuve tan ocupado haciendo cinco cosas a la vez que realmente me hizo pensar.
Me hizo la cabeza así que le disparé en ella.
‘ Nos hizo la cabeza un poco, nos asustó solo por el hecho de que todos los que nos han conocido en el negocio saben exactamente cómo somos.
Me mete en la cabeza.
Este lugar debe estar haciendo su cabeza pulg
Me pregunto, ¿la reciente disponibilidad fácil de todo el sexo que pueden manejar le hizo la cabeza a EMF?
Tenía fama de haber matado personalmente a cinco hombres porque él, le hicieron la cabeza.
