‘ Haré los honores, si quieres?’
El sacerdote podría hacer los honores.
Habíamos visto a mucha gente llorar en nuestro tiempo, pero esta era la primera vez que Quigley nos había hecho el honor.
¿Puedo presentarme, Sra. Stevenson, ya que no puedo encontrar a Madame Rodet para que me haga el honor?
me hizo el honor de revelar sus fuentes.
Estimado camarada Surkov: Usted está cordialmente invitado a hacerme el honor de asistir a mi próxima inauguración en Washington DC, el 20 de enero de 1989, como 41o Presidente de los Estados Unidos, y a leer su famoso poema de acuerdo internacional, "Amistad".
Trygg Tryggvason le hace todos los honores con la producción y la ingeniería.
Casi cincuenta años después Magdalen me hizo la señal de honor de elegirme miembro honorario.
Ahora todo el mundo estaba bailando, y parecía bastante natural para Huw preguntar:'¿Me haría el honor, señora O'Dell? '
para hacer los honores.
Y ambos debemos ayudar a mamá a hacer los honores.
Y en Dead City Radio y Seven Souls, respectivamente, el especialista en homenajes Hal Wilner y la banda de Nueva York Material han hecho los honores para William Burroughs, el tío favorito de la contracultura.
El disco de Jagger es producido por Rick Rubin, quien hizo los honores en un álbum en vivo de Red Devils, lanzado en el propio sello Def American de Rubin.
Y creo que a alguien le gustaría bailar conmigo, dijo, como Herman, atraído por la sonrisa, se cruzó y con un ridículo arco, preguntó a Erika si ella le haría el honor de la danza, Erika acepta amablemente, para su deleite dejando a Fritz mirando desconsolado e infeliz.
¿Quizás le gustaría hacer los honores?
Raconteur Lloyd Grossman cuarto de izquierda hizo los honores en su librería local la semana pasada, lanzando el nuevo, ampliado Nomad Books en Fulham Road, Londres SW6.
Markby ‘ hizo los honores ’ y se asentó en un enorme sillón acolchado con plumas cubierto de chintz.
‘ Bueno — Donald me pidió que le preguntara — ¿haría usted los honores?’
Puede que hubiera sido un lugar de parada para los conductores, pero todavía podía hacer el honor del Dr. Johnson de hacer limonada a partir de limones frescos.
Al final, el equipo habitual de Lonsdale y Pugh hizo los honores y el viejo Pugh tocó ‘Nunca caminarás solo’ en el órgano.
Bill Gates supuestamente hará los honores él mismo en su discurso principal de Windows World.
Si estás haciendo los honores, voy a tener el mío negro, dos azúcares.
Quiero plantear al honorable diputado de Sedgefield algunas cuestiones importantes y fundamentales relativas a la actitud de su partido ante la formación y espero que haga a la Asamblea el honor de responder a ellas.
En realidad, la antigua Unión Soviética había sido invitada a hacer los honores, pero declinó, no estando a la altura de la organización ni económicamente en la actualidad.
‘ No te preocupes, Nettie, yo haré los honores.’
‘ ¿Quién está haciendo los honores?’
El padre de Annabelle, George, y su madre, Martha, me han hecho el honor de ofrecerme la oportunidad de dar un discurso en esta maravillosa ocasión y proponer un brindis por Annabelle y Steven.
