Si Dios proporcionara alojamiento para mi familia mientras yo estaba fuera, preferiblemente con amigos, y convencera a mis padres de que estaba haciendo lo correcto, entonces sabría que el viaje estaba en marcha.
Dado que Lord Clyde dijo en su informe de investigación que los trabajadores sociales habían actuado de buena fe, los trabajadores sociales tendrían que mantener a sus hijos para probar que hicieron lo correcto en primer lugar, dijo.
Y tu padre y yo pensamos que hiciste lo correcto con David.
Es decir, esperamos estar haciendo lo correcto, y como digo la respuesta que estamos recibiendo parece indicar que, pero no hemos seguido a través de cada uno de nosotros tenemos un gran número de participantes cada año, ya ves, en el orden de alrededor de ciento cincuenta cada año, tan difícil para usted para tratar de seguir a través del destino de cada uno de ellos.
Así que si usted está maniobrando alrededor de él y de repente cambia de opinión estamos componiendo lo que en realidad está haciendo, asumiendo que es gon na hacer lo correcto.
Ella dijo al entrar: ‘ Queridos... ’ de una manera muy inglesa, y dijo todas las frases habituales, y luego a mí: ‘ Espero que ‘ estén haciendo lo correcto. ’
Pero el joven de 27 años cree firmemente que ha hecho lo correcto.
Estoy haciendo lo correcto, pensó Lee.
y podemos cantarlos y, sentir que estamos haciendo lo correcto y seguir nuestro camino pero Señor oramos para que las palabras que cantamos puedan ser las palabras que queremos decir, y las palabras que decimos pueden ser las cosas y la, la manera en que queremos conducir nuestras vidas.
No es una cuestión de un cambio de C por parte de nadie, es una cuestión de hacer lo correcto para el futuro.
Loretta puso el teléfono con una sensación de inquietud, preguntándose si había hecho lo correcto.
En realidad fue una reunión bastante productiva, aunque llevó bastante tiempo superarla, creo que hicimos lo correcto en los procedimientos continuos.
Nos dimos cuenta de que habíamos hecho lo correcto: el Sr. Murray era parcial a un whisky pequeño.
¿Estaba haciendo lo correcto al venir a ver a Karr?
Usted está haciendo todas las cosas correctas pero puede ser que la fuente de la irritación es desde dentro de su vagina en lugar de sólo en los labios vaginales externos.
No hay duda de que el buen médico siempre hará lo correcto, pero ¿puede estipularse o escribirse lo correcto?
Aunque nunca es posible estar seguro de que uno está haciendo lo correcto, escribió.
Si el editor decide invertir el comunicado de prensa, en realidad has hecho lo correcto al poner tu punto bueno en primer lugar.
Trato de dar a los equipos de rescate algunos comentarios sobre las víctimas, para que sepan si hicieron o no las cosas correctas.
Por supuesto, Occidente hizo lo correcto apoyando a los buenos, los manifestantes callejeros.
Alejandro se cabrea y grita si no haces lo correcto de inmediato.
Aún así, afortunadamente hicimos lo correcto.
‘ Hiciste lo correcto’, respondió generosamente el escultor.
Los bebés se estaban desarrollando adecuadamente y siendo bien estimulados y haciendo las cosas correctas a la edad adecuada y realmente estaban encargándose bien.
Stone no dijo nada por un momento, mirando al hombre CI5, quizás aún no esté seguro de si estaba haciendo lo correcto o no.
Y cuando éstos no tuvieron éxito inmediato, se hicieron más encuestas y se desarrollaron más programas, hasta que, en última instancia, se decidió que, si no se podía confiar en los padres para que hicieran lo correcto, la decisión tenía que ser quitada de sus manos.
Así que supongo que es lo que quería y ha hecho lo correcto.
El director de diseño de Citroën, Art Blakeslee, pensó que la compañía había hecho lo correcto con Activa II.
Siempre parece divertido cuando un Rottweiler guarda por primera vez, ladrando fuerte, generalmente retrocediendo, no muy seguro si está haciendo lo correcto.
Es un joven inteligente y brillante, e hizo todas las cosas correctas.
Hice lo correcto, se lo dijo a sí mismo, alquilando ese piso.
La historia de Daniel ciertamente me confirmó que hice lo correcto, y que debería haberlo hecho hace años, aunque solo fuera por el bien de mis hijos.
Porque, aparte de la emoción del momento, lo que me había hecho tomar esta decisión era realmente una especie de orgullo: tenía que verme a mí mismo como alguien que había hecho lo correcto.
Hice lo correcto, ¿no?
Uno de los hijos había hecho lo correcto y me había quitado la presión por un tiempo.
Antes, al comienzo de la sesión de fotos de FACE, el actor había confiado: ‘ No estoy seguro de que esté haciendo lo correcto.’
Eso, dice Prue, ayudó a convencer a sus compañeros de que estaba haciendo lo correcto.
Puede que no estés seguro de lo que quieres en la vida a mediados de junio, Capricornio, pero a finales de mes, ¡sabrás que estás haciendo lo correcto!
A veces las algas de limo pueden ser muy difíciles de cambiar, a pesar de que usted hace todas las cosas correctas.
Él hizo todas las cosas correctas, así que tuve una salida.
Una vez que llegaron a la orilla del canal, sin embargo, Robbie no tenía ninguna duda de que había hecho lo correcto.
Está dispuesto a hacer lo correcto por la chica.
( iii ) Supongamos que no entiendo chino, pero, sólo sobre la base de las formas de las letras, y las reglas que las conectan simplemente como formas, hacer las cosas correctas.
Había hecho lo correcto y la nota de Robert prometía amistad.
Todo lo que hizo fue lanzar un signo de interrogación —¿estaba Gran Bretaña haciendo lo correcto?— pero para nosotros fue la primera señal de que alguien ahí fuera pensó que la estrategia del gobierno podría estar equivocada.
Pero quedarse fuera por la noche cuesta dinero si usted hizo las cosas correctas: bares de café y una película o una discoteca, pero si usted cabalga alrededor en coches prestados era una manera correcta de matar el tiempo.
Cuando se fueron, sin embargo, y tomé la decisión de quedarme, sabía que podría ser difícil para mí, pero también sabía que estaba haciendo lo correcto.
‘ Estoy enfermo, pero sigo pensando que he hecho lo correcto.
Y con las otras emociones, también, la felicidad sigue haciendo lo correcto biológicamente.
Está convencido de que está haciendo lo correcto, a pesar de la desaprobación de las autoridades de la iglesia.
Recuerde que sus colegas también necesitan su seguridad, para confirmar que están haciendo lo correcto.
‘ Es un hombre valiente, bueno, el mejor de Roma, e hizo lo correcto por Roma al matarme.
No estaba del todo seguro de que estuviera haciendo lo correcto pero me levanté y empecé hacia él cuando finalmente consiguió el clip para deslizarse en el arma y robar a casa.
Ahora estaba, literalmente, en el umbral de una nueva vida, dudando, preguntándose incluso ahora si había hecho lo correcto.
Así que lo que me preguntaba era si el plan estaba en su infancia y estoy totalmente a favor de la descentralización en principio, pero creo que deberíamos mirarlo un poco más de cerca, y sugeriría que tengamos un informe actualizado en la próxima reunión de esta comisión para poder compararlo a más largo plazo, ya que entonces podríamos reflexionar sobre si estamos haciendo lo correcto o no.
Así que creo que hemos hecho lo correcto.
