Las autoridades locales no deben dejarse llevar por la actitud de comer perros.
La competencia sin restricciones de las políticas de alimentación de perros perros seguramente debe dar paso a políticas de empleo positivas y lograr lo que se desea, una sociedad libre de ociosidad.
Esta es la forma inmediata y obvia del director de decirnos (y Buck) que Nueva York es una sociedad de perros - comer - perros.
Los aprendices que están allí bajo un contrato de aprendiz por desgracia asegurar el empleo para el período que se contrató después de que, usted está en la situación de perro comer perro, atreverse, me atrevo a decir.
Lo más importante, su objetivo clave era promover la apertura y la confianza en el nivel superior, un contrato refrescante para el enfoque perro - comer - perro que se crió en demasiados gerentes en esta edad sado - masoquista.
Todo el mundo sabe que en el mundo de la contratación de producir hardware informático siempre sería un caso de perro comer perro.
No estaría donde estoy hoy si no pudiera sostenerme en un mundo de perros.
La Sra. Clinton también aseguró a la audiencia de Hopkins que los hospitales de las principales instituciones de investigación como la suya estarían aislados contra el perro -comer-perro, coste- reducir los incentivos inherentes a la competencia controlada, la fórmula básica de la administración para la reforma.
Y su autoestima es atacada por ese sistema de perros que comen perros.
Perro a menudo come perro, en Fleet Street, pero no por lo general con tales Rottweiler esclavistas y sobre tantas pulgadas de columna.
Se hace hincapié en que las asociaciones y alianzas a largo plazo sustituyen al modelo calculador de ‘ perro que come perro ’.
Algunos dicen directamente a la situación actual de la mayoría de los países del tercer mundo, con sus relaciones de trabajo de perros que comen y una división cada vez mayor entre ricos y pobres.
Durante 20 años después de la Segunda Guerra Mundial parecía posible que el perro se comiera la ‘supervivencia de la marca más apta’ del capitalismo de libre mercado había sido suplantado por un contrato social entre empleadores y trabajadores, con sólo una mediación ocasional del Estado.
