Creo que la idea de tener números de cada empresa es realmente un perro en la actitud de pesebre.
Hace dieciocho meses renunció a su monopolio de la política, pero continuó existiendo y continuó realmente como una especie de perro en el pesebre para impedir el establecimiento de una política multipartidista normal.
Deberíamos tratar de aprovechar los acontecimientos bastante esperanzadores que se han producido en la gran zona de Beirut en los últimos días, pero en cambio parece que estamos teniendo aún más perros en el pesebre en nuestra actitud hacia Siria.
Y no veo por qué alguien con una mente tan inventiva y vivaz como la suya puede ser tan perro en el pesebre para actualizar las cosas en la oficina.
¿Perro en el pesebre?
