Parte de la verdad es que el Sr. Major está cansado de perros, físicamente drenado después de su infección por los dientes de la sabiduría, la campaña de liderazgo, la guerra del Golfo, el furor de los impuestos de las encuestas.
Rara vez salimos de noche, porque mantenernos al día con el pequeñín nos deja cansados.
Pero hace unos minutos dije que estaba cansado y hambriento de perro.
Estamos empapados, cansados de perro, y fuera de curso.
Vuelves perro - cansado por la noche, y comienzan a venir a usted : alguien ha robado mi esposa, alguien ha violado a mi hija, mis ojos duelen, quiero un nuevo par de pantalones... ’
Estoy cansado de perro, al igual que los perros.
Con el tiempo extra que parece seguro que terminará en un segundo punto muerto de 1-1 y los jugadores cansados de perro acercándose a sí mismos para la temida primera Copa final tiro penal - fuera, el de 30 años de edad se disparó para dirigir una esquina de Paul Merson en y fuera de Chris Woods'manos.
Había dormido poco desde el comienzo de la huelga y estaba cansado de perros.
‘ Estás cansado de perro y hambriento... ’
Y ahora Boy estaba realmente cansado, al final del día cansado, perro cansado.
‘ Estoy cansado de perro después de esa caminata de esta tarde,’ anunció con una breve mirada compasiva a Sarella.
‘ Yo también estoy cansado y hambriento de perro,’ le dijo.
