‘ Mañana podrás trabajar en tu bronceado, dulce surfista,’ gritó después de la Hija, ‘pero no aguantes la respiración esperando que la marea entre.’
Sir Peter ha vendido los derechos de la película a Romulus Films, pero no aguante la respiración esperándola.
Intentaré hacerlo esta noche pero no espero mucho, así que no aguantes la respiración.
En primer lugar, dice, Estados Unidos debería renunciar a su estímulo fiscal a corto plazo (el Congreso parece estar dispuesto a hacerlo) y luego aplicar recortes presupuestarios a medio plazo el doble de grandes que los establecidos en el plan de febrero de Bill Clinton (no retenga la respiración).
Dije que no retengas la respiración Elaine pero si es lo que creo que hay en esa bolsa de portaaviones no es un vale, porque todos estaban diciendo
No aguantes la respiración, Miguel, porque no voy a salir contigo.
¿No debería decir esto: ‘Estamos decididos a reducir el desempleo, y lo haremos, pero no aguantemos la respiración’?
"No aguantes la respiración", dijo Shelley, sabiendo miserablemente que persuadirla a quedarse era lo último que Miguel Rafaelo haría.
