La primera es que la dirección de la investigación dentro de un departamento está bajo el control de los supervisores de ese departamento, para quien el estudiante de doctorado hace el trabajo burro.
Pero además de participar en el trabajo del burro, los goles de Platt se han convertido en una parte vital de la armería de Inglaterra y antes de la victoria 4-0 de la semana pasada sobre Turquía anotó los cinco goles anteriores de su país.
Mantente arropado detrás del lado siempre te decía, el tipo del frente, amigo, hace todo el trabajo del burro, recogerte te arrastra alrededor, ¿no?
Sostuvo la mano de McAllister por un poco más de tiempo de lo que la propiedad podría exigir, y los dos se quedaron de pie por un momento, rapt, hasta que el niño de la cirugía, que hizo los recados del médico en su bicicleta, dio recetas y generalmente hizo un gran trabajo de burro, llamó a la puerta antes de entrar, diciendo con entusiasmo y lo más importante, ‘ Usted es buscado, Dr. Neil, señor.
Mueller es el más viejo, el más exitoso y probablemente el más conocido de todos los downhillers activos en la actualidad, por lo que la visión de él voluntario para hacer el trabajo de burro en una carrera de un caballo FIS fue suficiente para humillarme en quitar mis esquís y seguirlo, junto con otros 138 corredores!
No ser pagado no era un problema; lo que era sin embargo era que estaba siendo utilizado para el trabajo del burro sin ninguna consulta en el lado artístico de ella, Y eso era importante para mí.
Una de las razones por las que los anteriores gerentes han balulleado para hacer de un individuo un caso especial, en la forma en que Gascoigne se ha convertido, es el resentimiento de otros que —a pesar de ser internacionales por derecho propio— podrían haber sido solicitados para hacer trabajo de burro.
Pero antes de introducir el gráfico en su documento, necesita hacer un poco de trabajo de burro para colocarlo correctamente, configurando sus propios márgenes y pestañas para hacer espacio para la imagen.
La tarjeta a menudo tiene su propio procesador, por lo general en 80186 u 80188, y puede aliviar la CPU principal de algunos de los burros de control de un disco duro.
Simplemente te desacelera para que ya no haya suficientes horas en el día, y luego algunas cosas se posponen y otras cosas son sólo la mitad - y se le dice que usted necesita ayuda - un sacerdote asistente, no menos, para concentrarse, como el obispo con su instinto infalible para la palabra equivocada, en ‘el trabajo del burro’ (bueno, tal vez después de todo yo era sólo una bestia de carga, el padre McGiff concedió ) para darle ‘ una oportunidad de relajarse, tomar la vida más fácilmente, pensar un poco más, orar un poco más, meditar ’.
En lugar de eso, los usuarios pueden dejar que Sparcstation haga el trabajo del burro.
El verdadero trabajo del burro fue hecho realmente por esos tipos.’
Este tiene su propio procesador 80188 a bordo, por lo que la caché alivia el procesador principal de parte del trabajo del burro.
La dotación de personal podría incluir, legítimamente, asistentes personales competentes para realizar no sólo tareas de secretaría, sino también la selección preliminar de los problemas de los electores, cualquier burro de investigación necesario - trabajo y la redacción de la correspondencia.
Sucedió así que cayó en la suerte de Geoffrey Holton y Chris Protheroe para hacer el trabajo burro en el accidente de Lusaka, pero podría haber sido cualquiera de los veinte o más investigadores en AIB.
