La actuación en vivo del aniversario del Mesías por George Frederic Handel (C4, Lunes: 8.30-11.40 pm ) se dará algún camino desde abajo - en - talón Fishamble Street en el Teatro Point.
El primero de los libros de Philip Marlowe ve a nuestro héroe colgando duro entre las mujeres, las bimbos y los gorilas... un bourbon fumador duro que evita las armaduras a favor de un mac cinturonado y un fedora en el que jugar al caballero errante del talón.
Los bebedores también se quejaron del mal estado de los baños del pub y de los jardines del talón.
Los bebedores también se quejaban de la suciedad y los olores en los pubs, los baños malos y'abajo - en - talón'jardines.
Por lo general, las valedicciones de los poetas de edad avanzada se dirigen a escritores justo por encima de ellos en la escala de squash tambaleante poesía — así Wright se dirige a su saludo - y - adiós a C. H. Sissons, David Gascoyne, Charles Causeley ( ¿Te acuerdas de cómo nos conocimos / En el estudio de Patrick Swift... ), y George Barker ( Tanto tiempo es desde que nos conocimos por primera vez, /Y en otro mundo, parece, /Dónde, de bolsillo, abajo en tacones, /Noche tras noche en Rathbone Place... )
Uno o dos estaban en el talón, erosionados por las mareas de la vida londinense de finales del siglo XIX.
No se necesita mucha imaginación para darse cuenta de la mala impresión que puede ser creada por una persona que tiene el pelo grasiento y desaliñado, ropa impura o sin prensar, medias escalonadas o medias, zapatos sucios a la altura del talón, uñas masticadas o sucias o, por desgracia, halitosis ( mal aliento ) o olor corporal.
Había una gorra aceitosa en el estante superior del armario y un par de botas de trabajo muy desgastadas y abajo en el talón debajo de la cama.
— la jarra de blanco local ahora en el talón,
En ninguna parte es más difícil resistir la canción de la sirena de conservación que cuando combina un atractivo sentimental para hacer un proyecto de restauración de cada reliquia de talón, con la sugerencia codificada de que incluso podría ser un vendedor de dinero - hilandero por derecho propio si es debidamente comercializado por un curador y un oficial de prensa con una tienda de regalos y un diseñador de camisetas en la mano.
Las ciudades francesas, grandes o pequeñas, tienen un raffish, de calidad empedernido, que aparece como una actitud relajada hacia su tejido urbano.
"Hemos invertido todo nuestro dinero", dice Hargrave, que ha estado lejos de caer en el tacón desde la llegada de Biermann.
Aunque, hay que decir que cuando los Ted salieron de los distritos de clase obrera de las principales ciudades — en primer lugar del mundo ‘ rico ’ del elefante y el castillo en el sur de Londres — eran candidatos improbables para el trabajo de ejemplificar los efectos dañinos de ‘ riquezas no acostumbradas ’ y ‘ materialismo sin esfuerzo ’.
Pero no vi ninguna señal de ello en Winter Marsh — el lugar acaba de mirar hacia abajo - a - tacón.
Su hotel de la década de 1940 al borde de la selva mexicana tiene pocos huéspedes, pero cada uno es extraordinario... desde el sacerdote despojado ( Alfred Molina ) hasta una solterona artística ( Eileen Atkins ).
En febrero de 1991, se le ofreció el trabajo de gerente en Birmingham City, un club de la Tercera División Inglés, que en ese momento estaban tan abajo en el talón que se parecían a un jugador inveterado tambaleándose de una mala apuesta a otra.
Todavía había lugares a los que ir; no los mejores teatros, sino el talón de abajo, los pasillos, los que ponían en comedia baja.
Charles Beadle, un periodista inglés de tacón bajo, vivía cerca y compartía una pasión por la jardinería con Beatrice.
Bognor hoy es un lugar sucio, en el talón.
La depresión de las calles altas ha dejado a Sears mirando muy abajo al talón, escribe Andrew Keenan.
El centro de Leipzig presentó una mezcla similarmente surrealista de aspiraciones ansiosas y un pasado reciente.
Dijo que se había dado cuenta de que nuestro Mini estaba un poco abajo en el talón, y a la luz de las heridas de Ken pensó que lo menos que podía hacer era darme un mejor medio de transporte.
‘ Ella será escuálida y bajará al talón, apuesto.
Sus reflejos, deslizándose por encima de estas suntuosas exhibiciones, mostraban una pareja destartalada, claramente talón abajo, tan marcadamente contrastada como el flotsam proletario en alguna escena de la calle victoriana, espectadores borrosos de los nobs en su satén y plumas.
En la década de 1930 parte de mi infancia se pasó en Redcar en Teesside, entonces como ahora una bajada en el talón balneario rodeado de obras de acero y el viento barrió dunas.
Los antecedentes de Sisson, como ahora se revela, era el mundo duro de una familia artesanal atrapado en el talón de Bristol.
Todo el hotel del que se trataba el Sanctum sanctorum dio una impresión de magnificencia anterior ahora un poco polvoriento y abajo en el talón.
Nos bajamos a la cobertura del talón, a la Grandstand.
Creo que, en general, probablemente están huyendo y no quieren tener mucho que ver con él y no les gusta esta gente, probablemente, que usa su gota en el centro porque pueden oler un poco y pueden estar en el talón y no son realmente personas que van a contribuir mucho a la vida de esas otras personas que están tratando de subir y hacer las cosas mejor para sí mismos.
sobrino del viejo Martin Chuzzlewit, que sombríamente cuida una convicción de sus propios méritos superiores y un sentido de lesión que no son apreciados y recompensados por la sociedad.
