"El mercado está en los vertederos.
‘ Pero estaba bastante abajo en los basureros y me sentí terrible porque no podía estar allí para completar su Navidad.
Ella suponía que se sentía un poco deprimida en los basureros, aprensiva también por celebrar el día de Navidad en los Danbys.
Así que, dijo que se siente un poco deprimida en los basureros y bastante malhumorada.
No podemos tenerte en los basureros así.
Algunos estaban muy enojados, pensaron que duraría para siempre; sí un poco abajo en los vertederos, especialmente los más jóvenes, algunos ancianos lo esperaban.
‘ Cuando te dejé anoche estabas positivamente en los vertederos ; hoy estás... ’ hizo un gesto impotente con sus manos, buscando el adjetivo correcto ‘... ¡estás hirviendo!
Sid explica: ‘ A veces estaba realmente en los vertederos.
‘ Todo el mundo está tan abajo en los basureros y pobre.
Tiempos en que todos nos metemos en los vertederos, pero Dios siempre puede llegar a lo más profundo de nosotros y ponernos de nuevo en pie.
Un GRUPO de jóvenes de Irlanda del Norte parte esta semana de un viaje a una de las regiones más pobres del mundo.
Es que usted está constantemente abajo en los vertederos sobre el precio de la ropa de lana entonces esta puede ser la respuesta a sus oraciones.
Paul Hardyman ( espalda completa ) : Hace unos meses Hardyman estaba abajo en los vertederos Sunderland había bombardeado £ 350.000 para otra izquierda de la espalda, Anton Rogan, y sus días en Roker parecía numerado.
