‘ Está en la boca peor que nunca hoy.’
Ese erm, me hizo reír porque le dijo a su secretaria... sabes, honestamente no creo que tu tiempo sea tan bajo en la boca.
¡Jesús no está deprimido al ver a sus hijos en la boca, mi deario!
Me gustaría poder ayudarle entonces; se veía tan abajo en la boca encorvado por la estufa.
Fish Sparks, que ha estado un poco en la boca desde que retumbamos su historia, pensó que era tremendamente divertido empezar a llamar a los indios cosas como Toro Sentado y Tonto, pero por supuesto que no lo entendieron y de todos modos el resto de nosotros lo congeló.
Su voz cordial era pronto familiar y popular con muchos miles de oyentes arriba y abajo de la costa oeste e invariablemente terminó sus transmisiones con un deseo especial de Buenas Noches a una sección diferente de la comunidad cada noche, como a las novias de junio, a los guarda faros ‘allá en la oscuridad’, o a todos los dentistas que podrían estar ‘mirando hacia abajo en la boca’.
