La cultura soviética se está deslizando por el desagüe
¡Ten cuidado, él pagó, lo diré por él, pero podría haber sido ella... el dinero fue tirado por el desagüe de todos modos! "
¿Dinero por el desagüe?
Seleccione el dispositivo que desea, póngalo en el extremo de las varillas de drenaje y empujarlos por el desagüe o el punto de rodding.
Entonces, de repente, de la nada, se había ido directamente por el desagüe.
Yer sabe que nuestro ole boxin Club se ha ido por el desagüe desde que esos nuevos geezers tomaron el control.
Pero eso no puede ser verdad, pensó Sabine, o ella habría quemado el lote, y puesto la llave en el desagüe más cercano.
Hay temores de que la vida familiar vaya por el desagüe, ya que el personal puede tener sólo dos fines de semana completos en siete.
Una sala de estar biggish y un poco de cocina trasera sin agua y sin saneamiento y si quería deshacerse de su agua que tendría que sacarlo en la carretera y tirarlo por el desagüe principal.
El Sr. Brown estaba furioso por la manera en que 1.000 millones de libras esterlinas en reservas de divisas preciosas fueron vertidas por el desagüe durante el fiasco esterlina hace quince días.
Si pueden lograr eso, y conseguir que se patentó, todo su trabajo duro va por el desagüe.
Significa, como dijo un padre, ‘ 19 años de duro trabajo por el desagüe’.
En realidad, la fecha de instalación es... oh, Pats, vas por el desagüe, ¿no?
‘ Estoy seguro de que los fans tomarán esta derrota más en serio que yo, pero son sólo tres puntos por el desagüe.
No es sólo este pueblo que va por el desagüe, es el campo.
No puedo permitirme seguir tirando dos libras por el desagüe.
¿Por qué están permitiendo que los contribuyentes y contribuyentes de este país sigan tirando dinero por el desagüe?
Así que este callejón ha estado aquí desde al menos dieciséis noventa, probablemente más temprano cuando la casa comenzó a bajar por el desagüe, por el enchufe.
Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort y comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort Oh comfort, comfort, comfort
De hecho, a menos que se haga mucho más rápidamente, los 13 mil millones de dólares de Occidente irán directamente por el desagüe.
Este ingenio se perdió en él aparentemente, porque sin una pausa continuó : ‘ Es sólo dinero por el desagüe, ya sabes.
¿Cuánto dinero está derramando IBM por el desagüe con OS/2?
Sí, así como, como un tema secundario, estoy interesado en que han estado cultivando tomates de ciruela porque cada año oigo de más y más personas cultivando tomates de ciruela con éxito en este país y mientras estamos sólo en el tema de enfermedades y cosas para controlarlos, usted puede recordar que hace unas semanas estábamos dando consejos sobre cómo deberíamos deshacerse de residuos químicos de jardín y, y dijimos que usted debe verter por un desagüe exterior.
La CE ya está financiando un programa de gestión de los humedales amenazados y, según la Royal Society for the Protection of Birds, la Comisión estaría " gastando su propio dinero en el drenaje " si decidiera respaldar el plan.
Justo antes de irnos, voy a la cocina y enciendo el grifo para que su agua caliente pueda correr por el desagüe.
18 meses "trabajan por el desagüe", dijo.
¡Ochocientos libras así, por el desagüe!
Y luego todos se fueron por el desagüe cuando viniste a Nottingham.
Eso es un montón de entrenamiento por el desagüe.’
El 31 de agosto de 1948 parecía seguro que otra gloriosa carrera de Hollywood estaba a punto de ser derramada por el desagüe cuando Robert Mitchum fue arrestado por fumar marihuana.
Desde la Declaración de Otoño del Gobierno hemos visto un aumento de los cargos por servicios de salud, el transporte aumenta etcétera y ahora escuchamos en el reciente Presupuesto el resultado del Miércoles Negro en septiembre de 1992, de los cuales se tiraron miles de millones de libras por el desagüe que se espera que los trabajadores asuman la carga una vez más.
‘ Es hora de que los ministros tomen medidas para detener este dinero público que va por el desagüe.’
¿No demuestra esta observación que nunca hemos tenido un disuasorio nuclear independiente, ya que ni el Presidente Yeltsin ni nadie más en la Unión Soviética lo aceptó como disuasorio; y que hemos derramado decenas de miles de millones de libras por el desagüe tratando de mantener esa mística?
Los activistas de calidad del agua dicen que un nuevo tratamiento trabaja para sacar nitratos del agua potable es sólo dinero vertido por el desagüe.
experiencia por el desagüe es una locura.
Seguridad del sistema: el abandono es dinero por el desagüe
Es mejor que cojas dinero y lo saques por el desagüe.
Me fruncí ante la idea de tener que bifurcar la mitad - corona para cubrir su multa, que simplemente significaba los beneficios de otro día por el desagüe.
Lanzó una botella llena de sus píldoras en el fregadero de la cocina y trató de conseguir que fueran por el desagüe con el mango de una fregona.
Es una pena que las necesidades de los usuarios no se clasificaron demasiado alto antes de £ 400 m vertido por el desagüe.
Son £ 55.000 del dinero de los contribuyentes de las encuestas por el desagüe y, una vez más, las bandas y los asistentes tienen que sufrir debido a la burocracia loca del consejo.
Puede ayudar a torcer las varillas de drenaje al empujarlas por el desagüe.
Estos incluyen émbolos, lombrices (para perforar en un bloqueo y sacarlo ), y raspadores para eliminar lodos y sedimentos y empujarlo por el desagüe o tirarlo de nuevo a la cámara de inspección en la que está trabajando.
Ahora, en la privacidad matinal del baño, Matilda desenroscó la tapa del ACEITE DE VIOLETAS de su padre y tiró tres cuartos del contenido por el desagüe.
Mi adaptación de Anthony Delano - Up’ How Fleet Street capturó a Ronnie Biggs y Scotland Yard le perdió el costo de la suma no astronómica de 600.000 libras por hacer, así que si resulta ser dinero por el desagüe la BBC tendrá que enfrentar algunas preguntas embarazosas sobre por qué se embarcó en ella en primer lugar si pensó que la historia podría ser difamatoria.
Oh Dios, otros 10 años por el desagüe ; Más daño para el espejo para explicar : Esos silbidos de gris, nuevas venas a través de la nariz, El paunch creciente que medio oscurece los dedos de los pies...
¿Aún tienes que venir a Central News, miles de millones por el desagüe?
Me temo que las normas de seguridad caerán por el desagüe mientras la gente busca obtener la mayor cantidad de beneficios.
Haga esto en el sentido de las agujas del reloj, no en el sentido contrario a las agujas del reloj o se destornillarán y usted podría tener una longitud de varilla de drenaje pegado en el desagüe — así como el bloqueo original!
Vierta por los desagües si es necesario.
‘ Incluso tus shiksas se van por el desagüe cuando ya no te hacen cosquillas.’
Los desechos que bajan por el desagüe provienen de dos fuentes principales, los textiles mismos y los residuos de productos químicos empleados en su tratamiento.
Sí, el talento va por el desagüe.
A medida que el argumento continúa, Roger Sanderson dice que el tiempo que pasa limpiando en lugar de trabajar en su fábrica es dinero por el desagüe.
Es por eso que este país va por el desagüe.
De hecho, quiere dejar la escuela después de los niveles de O. ¡6.000 libras al año por el desagüe!’, más bien una voz fuerte)‘¿Si quiere ser un agricultor de ovejas en Australia?
Bueno, aparentemente ese era el consejo oficial y, y estábamos en lo cierto en eso, pero las autoridades ahora han cambiado de opinión y ya no quieren que derramemos residuos químicos por los desagües y deduzco que el consejo oficial ahora es que los excedentes de productos químicos diluidos deben ser vertidos, y estoy citando aquí, a más o menos nivel y suelo desnudo en el jardín o a nivel de caminos gravados, evitar la eliminación en áreas alrededor de estanques, cursos de agua erm y así sucesivamente, platos y, y lo que usted y en lo que respecta a los productos químicos sin diluir, que son cosas todavía en la botella, el consejo que hay que hablar con su autoridad local porque tienen diferentes regulaciones en diferentes áreas.
De hecho, los métodos más económicos pueden haber llevado a la descarga de licores más fuertes porque el agua ha sido el vehículo por el que se han eliminado impurezas no deseadas de los textiles y se ha eliminado el drenaje.
Renshaw's, en la fabricación de no mazapán, ha lavado cientos de toneladas de laetril por el desagüe.
Dice que va por el desagüe.
Una FP de Stockton, bomberos y un inspector de RSPCA fueron honrados ayer por rescatar a un poni atrapado después de que se deslizó por un desagüe.
‘ Los jugadores, yo y el personal hemos recorrido un largo camino juntos y no estamos a punto de dejar que todo el trabajo duro vaya por el desagüe.’
Si no hay respuesta en el teléfono o en la puerta y el negocio simplemente ha desaparecido, muy a menudo se puede poner más dinero bueno por el desagüe persiguiéndolo.
