Habían estado a flote sólo unas pocas horas cuando un marinero gritó por la escotilla.
Después de todo, arriba los muchachos y abajo la escotilla.
¡Baja la escotilla, Piper! dijo Taff, levantando su taza.
Por la escotilla.
Por la escotilla, dice, tragando profundamente, días felices.
Quienquiera, o lo que estuviera en la bodega, parecía no querer o no poder —habían vuelto a batir la escotilla— para hacer la batalla al aire libre.
Volví por las líneas de las ratas, corrí a la cabina y bajé por la escotilla de la compuerta.
