Pero es muy difícil soplar lodo directamente por un tubo, por lo que se coloca un pequeño tanque cisterna o enfermera entre los dos. '
Finalmente había elegido la versión en la que hablaba en un falsetto por un tubo de cartón, con sus fosas nasales abrazadas.
A medida que los dientes se hunden en la carne, la presión de esta acción exprime el veneno de las glándulas y por los tubos huecos de los colmillos pareados.
Porque si nosotros, nosotros, la base no tenemos éxito, todos vamos a bajar por el tubo juntos.
La mezcla se bombea suavemente por el tubo interior, a través de la parte inferior y hacia arriba del tubo exterior.
Mientras miraba un tubo tan vacío como el Espacio Exterior, me alejé de mi tabla y me alejé por el fondo.
Sin, con un cheque rublo o, peor aún, una pensión rublo, la vida se está deslizando inexorablemente por los tubos.
Si su habitante de abajo se esconde todo el día y se alimenta cuando está en la cama, asegúrese de un suministro de alimentos deslizando pellets o tabletas de alimentos por un tubo en su guarida, lo que evitará que otros peces codiciosos lo consigan.
Sí, por el otro tubo y en el qué es el thingumajiggy?
Abajo el tubo y en
Los Ángeles, California - con sede en Tiger Media, el autor multimedia start - up, ha bajado los tubos : sus capitalistas de riesgo vendieron los activos el mes pasado a New Hampshire - con sede en AimTech Inc, una compañía de PC.
Simplemente pasar el extremo del hilo a través del hilo y por el tubo hueco, fijar el peso, y lejos de ir, en momentos usted tiene una longitud de cordón listo para usar como desee.
Este vil cóctel, este brebaje mezclado de un malévolo Moulinex, es forzado por un émbolo por el tubo y en el tum - tum de Crowley.
Ilustración interior: ¿por qué el arte se va por los tubos?
De las máquinas que se agrupan alrededor del banco, no tengo una idea clara, excepto que, por la cabeza, un tanque de un líquido rojo estaba por encima de él, goteando su contenido por un tubo que llevaba debajo de la sábana.
‘ Eso es un poco de historia que se ha ido por los tubos, ¿eh?
Los árboles están anclados por raíces de poliuretano de 20 metros, formadas por la inyección de productos químicos líquidos en un tubo de acero.
Pero gran parte del dinero gastado en Berlín, Sídney, Estambul, Bejing y Milán, los rivales de Manchester, habrá caído por los tubos.
‘Cuatro años de trabajo y 12 millones de dólares podrían caer por los tubos’, dijo Conner.
Bajamos por el tubo.
