Es importante obtener el consejo médico apropiado para descartar cualquier trastorno subyacente, por supuesto, pero después, la mayoría de los padres terminan dibujando un blanco.
Sir Ian trabajó minuciosamente sobre la evidencia para esto desde una década hasta una década cansada... y se quedó en blanco.
Como esperaba, se quedó en blanco, y encontró que la principal objeción eran los poderes de los Fundadores.
Después de una investigación de amplio alcance, que incluyó chequeos con Magee College y otras universidades que dejaron en blanco, la policía de Derry se puso en contacto con sus homólogos a lo largo de la frontera y localizó a Tamako.
De hecho, ya existe una práctica en virtud de la cual un nuevo equipo puede comenzar de nuevo cuando una investigación anterior ha quedado en blanco.
Pero otros experimentos continúan dibujando espacios en blanco, como dos artículos recientes en Physical Review Letters reportan.
Maggie había dibujado un blanco, ninguno de los cuerpos eran de los que estaba buscando.
Y quedó en blanco.
La policía había dejado un espacio en blanco.
Ian Rush, que había sacado un blanco en las tres derrotas anteriores de la gira, rompió su pato tocando una cruz de Steve Harkness de no más de dos yardas de distancia justo antes de la mitad del tiempo.
Pero dibujo un blanco con avellanas.
El equipo entró en acción, pero sacó un sorprendente espacio en blanco.
Sin embargo, incluso si dibujas un espacio en blanco, siempre vale la pena comprobar si puedes o no influir en el evento externo que inicia la secuencia, así que ya sea mientras estás siendo obstaculizado por una sensación improductiva o después de una experiencia en la que fuiste obstaculizado pregúntate: ‘ ¿Qué evento externo ha desencadenado este sentimiento?’
Acerca de Amy él había sacado un blanco completo.
La policía ha entrevistado a casi 500 personas desde entonces, pero hasta ahora la investigación ha quedado en blanco.
Cada pista vaga había quedado en blanco.
Hasta ahora mis investigaciones han quedado en blanco, sus huellas están tan bien cubiertas.
Después de dibujar un blanco en Rodas, tuve que escribir algo que justificara mis gastos de viaje, así que te hice el villano de la pieza.
Habiendo sacado un blanco con los consejos locales, y habiendo sido utilizada en lugar de ser ayudada por ‘conservacionistas’ cercanos, Jane ahora escribió docenas de cartas a bancos, organizaciones benéficas, sociedades ambientales, corporaciones, organismos oficiales, en busca de patrocinio, o incluso un préstamo.
Naturalmente, Reynard comenzó allí, dibujó el primer blanco, que no lo desconcertó (le habría decepcionado un fácil descubrimiento de todos modos ) y se compuso para profundizar, tal vez llevarlo hacia atrás un mes a la vez, comenzando con el empleo de Malamute con el Club Eleusis.
Las investigaciones policiales hasta ahora han quedado en blanco.
Supongo que dibujaste un blanco en el apartamento de Park Avenue.
Nadie ha respondido de manera más positiva a la desesperada situación de Newcastle United que el huelguista que sacó espacios en blanco en el gran escenario con West Ham y escupió - y - poco más que las cosas de pólvora en Leicester.
Fuera, es hora de cerrar y hemos sacado un blanco.
Sus propias investigaciones habían quedado en blanco.
Ella sacó un blanco.
Pero nada salió de ella y él todavía está pateando sus talones en Bramall Lane después de dibujar un blanco en su búsqueda de verano para encontrar un nuevo club.
Más tarde regresó a Gran Bretaña para trabajar en el aeropuerto de Manchester, pero 10 años de investigación por el profesor Ivan Smith ha dejado en blanco su paradero actual.
Bueno, hemos sacado un blanco.
Bueno, acabo de enterarme de Channing, y sus hombres han dejado un vacío total en el pueblo.
Todavía he dejado un espacio en blanco en lo que respecta a la grabación, pero lo seré para mi padre.
→ Hemos dibujado un blanco en el frente Levin, me temo, Mick.
