El rubor ( con razón ) novia que dibujó la paja corta era un Jo ; anteriormente de una tienda de discos en Chicago, que vendió a Ben un raro contrabandista de MBV, lo que le hizo caer inmediatamente a una rodilla.
Otros dos miembros del pelotón han sacado la paja corta, y ahora están vestidos con sus mejores uniformes para realizar las tareas de guardia que una vez al mes tuvieron lugar en el edificio Aliado Kommandatura.
El guitarrista del Ministerio Mick Scaccia, que sacó la paja corta y se aloja con Al, me dice que al cantante le gusta mantener una temperatura de 100 grados en su habitación de hotel.
‘ Alguien tiene que sacar la paja corta,’ dice Big Stan, de 60 años.
Como la persona " afortunada " que sacó la paja más corta para ser editor de la primera edición de la renovada CIBLINGS, viene a mí a pensar en algo para llenar la gran cantidad de espacio que es la primera página.
Creo que tengo razón al decir que ella sacó una paja muy corta y es la primera lectura en los Señores del proyecto de ley para privatizar los ferrocarriles.
Dick, gracias por esas amables palabras, er, especialmente sobre mi libro, y creo que estoy considerando nombrarte como mi agente, er, también dijo que el Dr. sacó la paja corta de hecho usted er susurró a mí que yo era el cordero sacrificado esta mañana así que vamos a ver sobre eso, pero sé que tengo el gran honor de ser invitado a hablar al congreso esta mañana en nombre del grupo parlamentario G M B.
Bueno, no dibujamos la paja corta - pero el clima era frío y ventoso y el curso estaba jugando largo y difícil.
Un trabajador enojado explicó: ‘ Dijeron que no tenían suficiente dinero para sostener la inversión de capital y pagar a los accionistas, así que alguien tuvo que sacar la paja corta y fuimos nosotros.’
Nick Simmons, gerente del centro neurálgico de AA Roadwatch en Stanmore, Middlesex, señaló apresuradamente ayer que aquellos que sacaron la paja corta para el deber de Navidad podrían haber sido fácilmente hombres.
