Recuerde venir vestido para matar por una parte en el ‘ Shoot Outs’ celebrado regularmente en el verano.
Está vestido para matar sin ningún lugar adonde ir.
¿Vestida para matar?
Acababa de terminar sus preparativos —vestido para matar habría sido una descripción acertada de su apariencia — cuando de repente se congeló, la cabeza se acobardó con una actitud de escucha.
Y todos nos vestiremos para matar.
Vestida para matar.
‘Las chicas aquí son extremadamente conscientes del estilo y se visten para matar,’ dijo Jenny.
