"No esperes que viva ahí fuera", dijo, sacudiendo una bolsa de manzanas y naranjas.
Vieron a hombres tratando de ganar dinero vendiendo manzanas y naranjas en las esquinas de la calle y el valiente intento de otros de parecer inteligentes con zapatos bien pulidos, trajes prensados y puños deshilachados ocultos.
En su cesta de mimbre había una lista de compras para un paquete de avena, una chuleta de cerdo, unas papas fritas preparadas para el horno, un cartón de brócoli congelado, una manzana y una naranja, una pequeña hogaza de pan en rodajas de harina entera y una lata de 8 onzas de chum de pedigree.
Algún tipo de calabaza servirá, pero poner algunas rodajas de manzana y naranja, para que se vea algo especial.’
Pasaron por el greengrocer con su ventana llena de manzanas y naranjas, y el carnicero con grumos sangrientos de carne en exhibición y gallinas desnudas colgando, y el pequeño banco, y la tienda de comestibles y la tienda de electricidad, y luego salieron al otro lado de la aldea en el camino de campo estrecha donde no había gente más y muy pocos automóviles.
Necesitamos manzanas y naranjas esta semana, ese tipo de cosas”.
Así, en efecto, ICI y GEC —y todas las empresas británicas que utilizan la contabilidad de costes históricos— están sumando y restando manzanas y naranjas.
Para mi cena entonces tendría er chaqueta de patata con atún entonces alrededor de las cuatro en punto que tendría una manzana y una naranja y tal vez un Mars Bar a la derecha.
El compuesto en la jarra siendo probado, y considerado perfecto, manzanas y naranjas fueron puestas sobre la mesa, y una pala - llena de chesnuts en el fuego.
¡Al principio es difícil pensar en nada excepto en manzanas y naranjas!
En primer lugar, permita que las calorías de agua de la media pinta de leche desnatada, y otras calorías de agua para su manzana diaria y naranja.
Son manzanas y naranjas.
Una manera no competitiva de jugar esto es hacer que los niños estén en círculo con, así como plátanos, varios trozos de otras frutas como manzanas y naranjas.
