Bueno, ¡están todos vestidos hasta los nueves!
Evelyn estaba vestida hasta los nueves.
Ella no estaría aquí ahora, vestida a los nueves por una noche que sería tan emocionante como un ataque de gripe, si no hubiera respondido de nuevo con rabia a sus emociones.
A pesar de esto, pasó media hora antes de que ella bajara vestida hasta los nueves con un traje de pantalón de rayas alfileres, su cabello atrapado en un turbante de seda blanca.
Así que supongo que te debo una disculpa, 'dijo tristemente, 'aunque cuando entraste por la puerta de la cocina, todo vestido hasta los nueves después de estar con Ryan, quería cualquier cosa menos perdonarte. '
Era la hora del día cuando las mesas estaban ocupadas principalmente por niños, todos vestidos a los nueves, jugando más con el Steve Davis ‘cool’ que la ‘habilidad’ de St£e Davis.
Pero ella, ella podría vestirse hasta los nueves.
Pero por lo general el clima es confortablemente cálido... ideal para niños pequeños y perfecto para el ritual español del paseo, el desfile vespertino cuando las abuelas, las madres y sus crías, vestidas hasta los nueves, montan en bicicleta, empujan los cochecitos, toman café, escogen helados y chismean como un ruidoso rebaño de aves que se asientan antes de acostarse.
