‘ ¡Oh, adorable!’, dijo su anfitriona, que mostraba todas las indicaciones de beber como un pez, agarrando el vino.
Estaba bebiendo como un pez, y lo había estado durante semanas.
Bebieron como peces, esos tipos.
Simon estaba bebiendo como un pez; él no se llevaba bien con María en absoluto; estaba trabajando demasiado, y dijeron que estaba preocupado ya que estaba a punto de cambiar de fiesta.
La señora Wedderburn había sido la acompañante del piano, una caña de una mujer que llevaba gafas enmarcadas en alambre y supuestamente bebía como un pez.
Entonces comenzó a calmarse, regresó a Hollywood y permaneció sobrio, excepto los domingos, cuando se encerraba y bebía como un pez.
Bueno, mi compañera de piso Cherry bebe como un pez, pero entonces, yo también.
Él podía beber como un pez y yo no podía entender su habla grosera.
