Todavía la llevan por la pared... y nadie lo hace tan bien como Kirstie.
Ella no podía entender cómo, dijo oh ella dijo y, y un par de canales que solían llevarla por la pared.
Llevar a un hombre a la pared.
Odio hacer eso, me lleva a la pared la primera parte porque tengo todas las casas en la primera parte, ¿no?
Me lleva a la pared.
¿Conducir a tu madre por la pared?
¡Casi me lleva a la pared!
Sí, lo estarán, y ella siempre está gimiendo llevando a Sue por la pared, ¿por qué debería mantenerlo bla, bla, bla, bla, no haciendo nada, nos sentamos y nos miramos y Sue dijo por amor de Dios que tienes veinte años, no cuarenta, ella había estado mal de nuevo, garganta, bueno ella tenía el hombro, garganta er ella pensó que tenía, oh la diabetes era uno no era, diabetes uno, ellos pensaron que tenía, pensó que tenía fiebre glandular pero ella no lo ha hecho y er, así que Sue le dijo que bien estás cuidando de ti mismo y ella dijo que sí lo soy, Sue dijo que bueno no sé que ella nunca parece ser, porque nunca ha estado bien, ¿verdad?
Oh, Jesús, ella nos está llevando por la pared.
¡Mira el pero, er, esta habitación me lleva por la pared!
