Espero no dejar caer ningún ladrillo en Overclyst, y deshonrarte de por vida.
Si el universo fue creado con ladrillos y mortero y libre albedrío, entonces alguien en algún lugar está obligado a dejar caer un ladrillo libre en el dedo del pie de otra persona.
De manera similar, Corning dejó caer los ladrillos cerámicos utilizados para alinear hornos de vidrio y acero, y componentes eléctricos pasivos como resistencias y condensadores, todos ellos apreciados como productos tradicionales en la empresa.
Con IBM UK Ltd quitando sus RS/6000s y PS/2s y Digital Equipment UK Ltd listo para terminar su acuerdo con ICL Plc's Technology Plc personal computer and workstation distribution adquisition adquisition, ha habido mucha especulación frenética de que Sun Microsystems Inc y Compaq Computer Corp están listos para retirar sus productos también, y que ICL ha dejado caer un gran ladrillo en su pie al comprar la compañía.
Dejan caer sus ladrillos y palos, y corren como si los perros del infierno estuvieran en sus talones.
‘ No se dio cuenta de que había tirado un ladrillo cuando admitió que sabía adónde íbamos.
