¡No es que esté dejando pistas, cariño!
Se han dejado caer indicios de que las dos islas más pequeñas, Shikotan y las rocas Habomai, podrían ser devueltas, en consonancia con la promesa que hizo la Unión Soviética en 1956, pero más tarde se retiró.
Hablo con ella bastante a menudo, así que tendré que empezar a dejar pistas sobre las entradas.
A medida que habían pasado las semanas la otra chica había dejado más y más descaradas pistas sobre el hecho de que estaba teniendo una aventura con su empleador.
Dejaré pistas si puedo.
Y aunque se negó a criticar al Sr. Delors, dejó caer suficientes insinuaciones como para insinuar que el Primer Ministro tenía algunas palabras duras e incluso duras que dirigirle.
A menos que, es decir, usted pueda dejar enormes pistas con botellas de tamaño familiar de Cabeza y Hombros, polvo de lavado biológico y un cepillo de uñas del tamaño de un erizo.
A menos que creas que es realmente necesario y entonces puedes dejar una pista.
No, pero se te cayó una sucia y grande insinuación de que ya era hora de que me casara.
En junio ( UX No 387 ), Hewlett - Packard Co estaba dando grandes pistas de que estaría anunciando y entregando nuevas estaciones de trabajo y actualizaciones de Snake basadas en su próxima generación de chips PA RISC 7110, Thunderbird, en algún momento antes de que su año fiscal termine en octubre.
A lo sumo dejó caer pistas de que si hacía mi trabajo y seguía la línea me cuidaría.
Hay algo escalofriante en ellos: sientes momentáneamente lo que debe ser vivir en un universo ordenado, Dios - dirigido, con Él mismo mirando por encima de tu hombro y arrojando pistas gruesas sobre un plan cósmico.
Agárrate de un tipo común y deja caer algunas pistas en su oído.
Por el contrario, ni el supuesto amante del Sr. Bush ni ningún "amigo" desafectado han retirado siquiera una pista para fundamentar los cargos.
‘ Tal vez pueda dejar caer una o dos indirectas y corregirla, de lo contrario Maggie las tendrá a las dos en el ostracismo si va por ahí diciendo que esa chica es republicana.
‘ Dejas caer una pista aquí y allá.’
Gooch, ahora 38, ha dejado caer pistas en los últimos meses de que podría estar acercándose al crepúsculo de su carrera de juego, pero se negó a especular sobre su futuro más allá de este verano.
La compañía ha dejado caer fuertes indicios a los líderes sindicales de que el programa actual que implica recortes de 24.000 durante el próximo año será seguido por un nuevo descenso, aunque a un ritmo más bajo.
Dexter dejó caer una pista bastante pesada hace quince días al no poder apoyar a Lamb cuando la fila estalló.
Podría ser agradable tener algunos de nosotros a lo largo, y voy a dejar caer algunas pistas sutiles para una reunión con los jugadores o al menos un viaje por el suelo y ver una sesión de entrenamiento está en las cartas : - )
Me aseguró que no había mencionado el vaso a nadie, no había dejado ninguna pista.
Pero a veces, la basura deja caer una pista a un camarero.
Tal vez sea mejor dejar caer una pista a tu mejor amigo (que también frecuenta las puertas de la escuela) de que estás dispuesto a tejer pullovers en los colores de la escuela.
‘ ¿Estás segura de que Dana no dejó caer una pista sobre mi vestido? ’ preguntó.
Por ahora tus piernas deben estar dejando caer pistas sobre sus preferencias y si el cansancio realmente se ha puesto en, la última parte, Sgurr na Moraich, se puede evitar por descender a la glen de la col final.
Fuentes en los EE.UU. dicen que Data General quitará esta semana el envoltorio de los procesadores multiprocesadores de ocho vías AViiON que ha estado dejando caer pistas durante algún tiempo (UX No 389 ).
Se las arreglaron para ver a Maeda que dejó pistas y les dijo que fueran prudentes.
‘ Él no está — ni es probable que esté tan lejos como yo pueda entender — aunque Matt dejó caer una pista de que había habido alguien en un momento dado.
Podría ser agradable tener algunos de nosotros a lo largo, y voy a dejar caer algunas pistas sutiles para una reunión con los jugadores o al menos un viaje por el suelo y ver una sesión de entrenamiento está en las cartas : - )
Las novelas pueden haber cambiado, pero dejar caer pistas sobre tu voluntad sigue siendo una manera segura - fuego para molestar a tu más cercano y querido.
Él dejó caer pistas de que los implantes alienígenas reales han sido descubiertos, pero dijo que no podía revelar nada todavía porque, bueno, ya sabes...... pero algo hermoso tierra - romper puede estar en su camino.
Ha estado dejando caer algunas pistas no tan sutiles sobre lo que le gustaría para Navidad.
Incluso dejó caer una pista de que tuvo una conferencia en Perugia al mismo tiempo y muy bien podría encontrarse en Roma después de que se terminó.
Demasiadas pistas se dejan caer; no es difícil adivinar lo que sucede.
Se le cayeron las pistas.
Gadre también estaba dejando caer fuertes pistas de que Sun probablemente pronto se moverá para ofrecer una solución basada en hardware para los usuarios que deseen ejecutar aplicaciones MS - DOS en sus sistemas Sparc.
Después de su "final para Navidad" ofensiva en Corea del Norte había terminado en una racha que comenzó a dejar caer oscuras pistas sobre la incapacidad de la China Roja para hacer "guerra moderna".
Tal vez Gwendoline podría incluso dejar caer una pista a la Srta. Potts sobre Elissia y Daryl poniendo la araña en el escritorio.
Gwendoline Mary Lacy una furtiva, todo porque ella sólo quería dejar una pista amable, Gwendoline no sabía qué decir que se sentía como si le gustaría estallar en lágrimas, pero la señorita Potts siempre se impacientó mucho con las chicas que hicieron eso.
