Es su noticiero, así que si usted tiene algo que decir que usted quiere que otros sepan, déjenos una línea en el 1o piso, Drury House, y.
Sea cual sea la razón, Sr. Heaps, por favor déjenos una línea para contarnos sobre ello.
Si tiene algún comentario o sugerencia para su inclusión en Cirugia de Circuito, por favor póngame una línea en :.
Sus amigos y colegas le dieron un envío memorable y le presentaron binoculares (para su observación de aves), un estuche de cuero (para que pueda dejarnos una línea desde lugares lejanos) y un par de gafas de brandy (vacío — por desgracia ).
British Gas haga eso y deje caer una línea cuando venga el ingeniero.
Pensé en dejar caer una línea ahora que las cosas están casi de vuelta a la normalidad aquí.
Si no puede hacerlo, tal vez me deje caer una línea.
Mientras tanto, si usted tiene algún comentario o sugerencia para su inclusión en Cirugia de Circuito, por favor póngame una línea en : Facultad de Tecnología, Brooklands College, Heath Road, Weybridge, Surrey, KT13 8TT.
Si algún lector tiene problemas con sus máquinas Ericsson y le gustaría aprovechar esta generosa oferta, déjenos una línea y le enviaremos sus problemas a Suecia.
Entonces pónganse a trabajar, pónganme una línea con sus sugerencias.
A ver si está escrito, dudo que haya dejado caer una línea.
Si algún otro lector ha tenido algún problema con la fuente de alimentación de Banco Variable de Mark Stuart (o puede arrojar cualquier otra luz sobre este tema ) por favor, ¡déjeme una línea!
Ya que te gusta escribir cartas, ¿por qué no le dejas una línea?
¿Por qué no nos dejas una línea aquí en Outdoor Action?
Llámenos o llámenos.
FUERA DEL PEDIDO, así que las chicas 17 - 21 me dejó una línea- Debe gustar el ácido, Baleares, profundo, etc- Amor’ n’ stuff, Bri.
Si mi avión no se estrella, y si no me secuestran ladrones de órganos, te dejaré caer una línea al principio de la semana.
‘ Tal vez debería dejar caer a Ralph una línea.
Así que si hay algún problema, póngame una línea.
