Los que dejan caer la pelota vuelven al número uno y los que están por debajo de ese número se mueven hacia arriba en un lugar.
‘ Bueno, mira, a mediados y finales de los años 70 creo que la industria de la música dejó caer el balón, y creo que es por eso que rara vez había una buena banda en los años 80.
Harley, en este caso, se le habría permitido dejar caer su bola a dos palos de longitud de distancia de la valla, y por lo tanto habría sido capaz de conseguir un columpio completo en la pelota.
Faldo dejó caer una nueva bola al otro lado del banco y luego la tiró... a más agua.
Parore dejó caer la primera bola de Lewis, y de nuevo antes de los muñónes.
Un perro, que es grande y gris, está dejando caer una bola de su boca y parando en la hierba
Golpeó la bandera en una ocasión y luego dejó caer la pelota cuando se acercó más tarde.
Litchfield, que había mantenido a Scunthorpe en la competencia al ahorrar una penalización tardía en el juego en Glanford Park, casi lo regaló en los minutos de apertura cuando dejó caer la pelota a los pies de Ronnie Futcher.
La tercera opción es dejar caer la pena de un golpe, tan atrás como desee, manteniendo la entrada de la bola en el peligro (marcado B ) entre el punto en el que se cae la bola y el agujero.
Empezó a hacer malabares, haciendo que pareciera que estaba a punto de caer las bolas cada vez que las atrapaba.
El riesgo lateral del agua se define como tal cuando el Comité considera impracticable colocar una bola detrás del peligro, como se establece en la regla 26-1b.
Ahora estoy seguro de que algunos lectores escribirán para decir que si el jugador está avanzando entonces si él cae la pelota debe estar avanzando también.
La pelota puede ser lanzada en cualquier punto a lo largo de esta línea.
Sin embargo, no hay nada en la ley que impida que un jugador deje caer la pelota y luego caiga en ella por una puntuación.
Estas mujeres en pleno vuelo asustaron los pantalones de los eunucos que estaban de pie de guardia en sus camisetas, y que inmediatamente se cayeron las bolas y se asustaron con las esposas en traje caliente'pur '.
El último viernes del mes siguiente se procede a una votación y los miembros dejan caer bolas blancas o negras en una caja que lleva el nombre del miembro.
‘ Lleva esto a la encrucijada,’ dijo ella, dejando caer la bola de estiércol de vaca en sus manos acuchilladas, ‘ y entiérralo para que no quede nada.’
Cerca del final del juego uno de los jugadores españoles cayó sobre el gol escocés - línea con la pelota en su posesión, pero dejó caer la pelota al caer sobre ella.
