Estaba tan borracho como el señor anoche.
Y Finnegan gastando el poco dinero que tiene en la bebida, rodando a casa a todas horas de la noche desde los pubs del pueblo, borracho como un señor.
Benjamin se levantó y, deslizando su brazo a través del mío, me llevó de vuelta al jardín, burlándome de buen humor mientras explicaba cómo había encontrado a Waldegrave borracho como un señor e insensible como una roca en un rincón de su opulenta capilla.
‘ Estaba con la señora Philippa, borracha como un señor.
‘ ¿Supongo que puedo emborracharme como debería un señor en tal ocasión?’
Entonces apareció una mañana borracho como un señor.
