No se le había cortado la lengua — se veía gruesa y púrpura detrás de esos dientes salvajes y los gruesos bigotes de látigo cortado — sin embargo su garganta estaba seca como el polvo.
‘ Estoy tan seco como el polvo.
De niño siempre me enseñaron a usar un caldo de césped como base, para que los huevos permanecieran ligeramente húmedos, y para construir un nido de heno en su parte superior -y la pared del granero era abombada, seca y seca como polvo.
No hay nada seco - como - polvo sobre su testimonio.
Estas personas no son, como Damaris, como el polvo seco, intelectuales incrédulos.
"Tu cena estará tan seca como el polvo."
Creo que la última media hora ha demostrado que la calidad del debate en esta Cámara sigue siendo extremadamente alta y que, incluso cuando usted tiene una cuestión que, a primera vista, parece estar tan seca como el polvo, hay algunos diputados honorables que van a elegir un argumento, cuando quizás, a primera vista, no debería haber mucho de un argumento, no puedo decir que estoy de acuerdo con mucho de lo que dijo el honorable miembro de Great Grimsby, pero creo que deberíamos recordarle que, ya sabes, todas estas cuatro órdenes siguieron a la investigación de Bingham sobre lo que sucedió en BC C I, que no era un banco británico, era un banco internacional con sede en el extranjero y creo que estoy en lo cierto al decir esto y estoy seguro de que mi honorable amigo el ministro confirmará que cuando experimentó una gran dificultad en este momento, la primera vez que hemos llegado a este punto, creo que la última media hora ha demostrado que la calidad del debate en esta Cámara sigue siendo extremadamente alta y que, a primera vista, no puedo decir mucho más de un argumento.
Eso suena muy seco - como - polvo e ininteligible.
El erudito en polvo seco, el tipo de erudito Percy Simpson, se limitaría a notar aquí que Earendel significaba "rayo brillante".
