Le da valor a un holandés (¿por qué holandés? ) y el borde se quita de los sentidos y uno dice: " ¿A quién le importa? " o " Puedo soportarlo ".
Por ejemplo, cuando Oliver Reed hizo su ahora famosa aparición con algo más que un poco de coraje holandés dentro de él, de repente se metió en la cabeza que quería cantar.
Y luego, sintiéndose un poco livianamente alejada del valor holandés, Laura regresó a la sala de estar.
‘ ¿Por el valor holandés?
Yo también estaba medio borracho, y así lleno del coraje holandés ofrecido por el peor vino blanco de Mama Sipcott.
Buscando una solución rápida para su ansiedad, usted golpea hacia atrás un par de brandy y refrescos : valor holandés.
‘ Tomaré un par de tragos para darme valor holandés, luego me uniré a ti.
