Sally disfrutó bastante de las visitas, pero Paula no tuvo paciencia para conversar con la abuela, que tendía a tener ideas muy antiguas, teñidas de lana y se conmocionó fácilmente, y odiaba tener que comerse la ensalada de jamón y el pan y la mantequilla, la esponja Victoria y las frutas y cremas enlatadas que la abuela no sólo se ponía, sino que también se amontonaba en su plato porque pensaba que Paula era demasiado delgada.
‘ Tu pequeño amigo kosher aquí es un homófobo teñido de lana.’
Quizás por esta razón por encima de cualquier otra, la aromaterapia a veces ha sido descartada de las manos por unos pocos tradicionalistas teñidos - en - de la lana porque creen que una cierta cantidad de incomodidad debe ser sentido si es para hacernos algún bien!
Teñido - en - la - tela de lana - alado 65 caballos - motor de los propietarios de Ercoupe parece pensar lo mismo sobre el modelo de metal Alon en comparación con el suyo propio, si el boletín de Coupe Capers es cualquier cosa para pasar!
La mayoría de los motores Rover V8 personas que se ajustan a LR son 165 o 155 bhp motores de coche Son elegibles para eventos ARC como RTV Trials y para ‘teñido en la lana’ entusiastas Ford es una palabra de cuatro letras!
Para el Profitboss es la forma más compasiva de aliviar a Hugh Clarkson, el gerente de ventas de la región occidental de la lana teñida que ha tenido suficiente pero no puede permitirse admitirlo.
El toque de Preston es tan vivaz, su entusiasmo por la música tan estimulante y su evidente disfrute al tocar este maravilloso instrumento (que los ingenieros de la DG han grabado con algo bien dentro de la categoría de demostración ) tan infeccioso que dudo que incluso el más teñido - en - el odiador de la lana de la música de órgano podría no ganarse a la causa.
Neil Kinnock ex idealista que se dio cuenta de que tiene que atemperar el idealismo con la realidad y también persuadir a sus teñidos en los colegas de lana que sus ideas estaban desfasadas.
Había nazis teñidos de lana.
A partir de ese momento fue ‘un verdadero teñido en el Presbiteriano Libre de lana’.
Los movimientos gemelos de una compañía que antes se describía como un intolerante Unix de lana con grandes esperanzas para el chip MIPS RISC deben dejar al resto de la comunidad Unix al menos nervioso a pesar del hecho de que Corolary dice que la mayor parte de sus energías todavía están dirigidas hacia Unix.
Sin embargo, era un hombre de Fleet Street, teñido de lana.
En el campo opuesto hallará a los escépticos teñidos de lana que ni siquiera pueden empezar a concebir que quizás haya algo en él.
Stahl pertenece a la raza amateur teñida de lana que sigue el sol no por dinero sino por diversión.
El formato 40-overs es denunciado por bastantes, no todos ellos teñidos - en - los - tradicionalistas de lana, y tiene sus limitaciones; pero el próximo año, será 50-overs - a - lado, haciéndolo más como el actual Benson & Hedges o NatWest disposición.
Algunos son ecologistas teñidos en lana, muchos son empresarios con intereses turísticos, pero muchos más son gente común y corriente.
Los laboristas teñidos de lana todavía pueden ser escuchados murmurando juramentos en sus barbas contra los " socialistas del teléfono celular ", apenas un paso más en el peldaño político de los más malcriados de todas las criaturas, los socialistas del champán.
