Esto puede ser más fácil decirlo que hacerlo, pero si tienes una idea clara del propósito de la reunión y has preparado una lista exhaustiva de todo lo que quieres saber, entonces debes apegarte a tus armas y continuar sin descanso hasta que hayas trabajado su camino a través de ella.
Pero sabía que era más fácil decirlo que hacerlo.
Sí, es más fácil decirlo que hacerlo.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
No era necesario añadir que era más fácil decirlo que hacerlo.
‘ Sé que es más fácil decirlo que hacerlo, pero si Liverpool puede conseguir uno o dos jugadores más, creo que estaremos ahí arriba.
Seguir la ruta de Pablo era más fácil decir que hacer ya que había tantas pistas confusas.
Pero la cooperación contra el terrorismo es más fácil de decir que de hacer, dada la diversidad de gobierno, cultura, idioma y religión de la región, así como la política central de la ASEAN de no interferir en los asuntos internos de sus miembros.
Pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Me temo que ir en un impulso económico es más fácil decirlo que hacerlo.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Lograr ser positivo cuando tienes dolor es más fácil decirlo que hacerlo, pero la forma en que lo manejas podría tener mucho que ver con tu propia personalidad.
Esto es más fácil decirlo que hacerlo.
‘ Te hacen pensar en los pajaritos’, dice Les Jones, el profesional del club durante 38 años, ‘pero conseguirlos es más fácil decirlo que hacerlo.
Encontrar la casa inglesa perfecta era más fácil decirlo que hacerlo.
Oh, eso es lo que me dijiste, lo sé, pero es más fácil decirlo que hacerlo, ¿no?
Esto es más fácil decirlo que hacerlo.
Desafortunadamente, eso fue más fácil decirlo que hacerlo.
Como prácticamente todo en los negocios, esto es más fácil de decir que de hacer, como lo atestigua la plétora de libros, teorías, consejos y consultores.
Se dijo a sí misma que debía limitarse sólo a la ira, pero era más fácil decirlo que hacerlo.
La solución de James Graham era sugerir que el duque de Montrose despidiera a William Weir, pero era más fácil decirlo que hacerlo, ya que Weir había sido nombrado para obligar a uno de los amigos de Montrose, y James Graham no había hecho una solución más fácil de obtener prometiendo a su sustituto que Woodrop debería tener el nombramiento de procurador - fiscal para dar como él eligió.
Si la enfermería ya contrata al 25% de los que abandonan la escuela con entre 5 niveles " O " y 2 niveles " A ", es más fácil decirlo que hacerlo, sobre todo cuando se considera que otras agencias de empleo también se están preparando para competir más agresivamente para obtener su parte de la reserva.
Los fabricantes dicen que es más fácil decirlo que hacerlo.
Ahora sé que es más fácil decirlo que hacerlo.
Pero para los colegas que tienen enfermedad en la familia o problemas matrimoniales, esto es más fácil decirlo que hacerlo.
Por supuesto, esto es más fácil de decir que de hacer, pero se piensa que hasta el 50 % de los nacimientos de este tipo podrían evitarse con mejores niveles de atención.
Pero eso fue más fácil decirlo que hacerlo.
Esto es más fácil decirlo que hacerlo.
‘ Quitar’ parte del cerebro es más fácil decirlo que hacerlo.
Pero esto es más fácil decirlo que hacerlo.
Además, mantener a la gente en casa es más fácil decirlo que hacerlo.
Sé que es más fácil decirlo que hacerlo a veces, pero tiene que ser tu decisión porque incluso si te adelantaste y te confirmaron, estábamos hablando de la idea de que a veces los padres te presionan para que lo hagas y te confirmen, erm cuando quizás no te sientas preparado para ello y se necesita mucho valor para levantarte y decir No, no estoy listo.
"Eso es más fácil decirlo que hacerlo."
Debemos tratar de evitar que se equivoque en primer lugar; ¡más fácil decirlo que hacerlo!
Era necesario retirar los pasadores de acero inoxidable de las tuercas de los extremos grandes —más fácil decirlo que hacerlo teniendo en cuenta que el eje de la manivela se apoderó de sólidos y la posición de algunos de los extremos grandes en relación con la pared del cárter hizo casi imposible el acceso a ellos.
Pero esas cosas eran más fáciles de decir que de hacer.
Aunque eso era más fácil decirlo que hacerlo ella haría lo mejor posible, e intentaría en su lugar disfrutar de lo que podía de los próximos siete días, y tratar cada día como unas vacaciones y como si ella no tuviera un cuidado en el mundo.
Todas estas habilidades conductuales caen en la categoría más fácil de decir que de hacer, pero todas son técnicas que se pueden aprender y que se pueden dominar con la práctica.
‘ Consigue un boleto, no un registro criminal,’ los anuncios te instan ; pero esto es más fácil decirlo que hacerlo.
Pero eso es más fácil decirlo que hacerlo, y tendrás suerte si nunca te pasa a ti.
Podría ser más fácil decirlo que hacerlo.
Esto es, por supuesto, más fácil de decir que de hacer porque, por desgracia, hasta ahora no se ha logrado mucho en la forma de identificar señales de estado de la información en diversas lenguas.
Pero esto es más fácil decirlo que hacerlo.
Eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Es más fácil decirlo que hacerlo, pero lo haría si pudiera volver sobre él otra vez.
