Alrededor de la fogata se agacharon tres altiplanos barbudos de color rojo, vestidos con cantidades considerables de tartan de aspecto mostoso y armados hasta los dientes amarillos.
Cada uno iba acompañado de un temible séquito de hombres armados hasta los dientes con espada, maza, daga y pequeños escudos o blancos.
Estaban armados hasta los dientes con daga, espada, dirk y una pequeña variedad de cuchillos atados en anchos cinturones de cuero en sus pechos.
Los demócratas de los Estados Unidos siguen abogando por la retirada completa de las fuerzas de los Estados Unidos de Irak en un plazo de 18 meses, a pesar de que ningún observador racional cree que para entonces las fuerzas iraquíes podrán asegurar las fronteras de Iraq y enfrentarse a las numerosas milicias del país, que siguen armadas hasta los dientes.
La campaña publicitaria de la Legión Británica con alemanes asaltados marchando frente al Parlamento se aprovecha de nuestros temores y ofrece una solución, a saber, tenemos que estar armados hasta los dientes para evitar que ocurra algo así.
Recogimos a estos cuatro... ’ el orador indicó a los cuatro cautivos malhumorados con un tirón de su rifle de caza, ‘ slinkin ’ alrededor armados hasta los dientes.’
Pero un Vietnam con una diferencia, porque los blancos, armados hasta los dientes y económicamente poderosos, lucharán como los survietnamitas y los americanos nunca lo hicieron.
La ambición de un país y una sociedad nacidas de los principios de la Ilustración no puede ser crear un pueblo armado hasta los dientes con armas pero totalmente desarmado ante la enfermedad.
En cuanto a las guitarras, The Stairs viaja armado hasta los dientes con una colección motley de Gibson semi - acústica.
El arte de la guerra moderna no requiere necesariamente que los soldados estén armados hasta los dientes para ser efectivos como combatientes.
Y lo que es más, si ella hubiera estado alrededor en su tiempo, en lugar de ese hombre, pequeño Neville Chamberlain agradable, ella 'habría dado a su viejo Hitler unos pocos - manos derechas por debajo del cinturón; y velar por que Gran Bretaña estaba armada hasta los dientes, con una fuerza aérea dos veces el tamaño de la Luftwaffe en lugar de unos pocos ancianos con tenedores de campo y un puñado de tipos valientes como usted para mantener a los nazis fuera.
‘Sin bienestar’, dijo Callahan, ‘habría un ejército de liberación hawaiano acampado en las colinas, armado hasta los dientes con ametralladoras.
