Es fácil de ver, a veces un descanso relajante de las subidas que, en su mayor parte, son algo más fiscales.
El gran salón - comedor cum - está en su mayoría en tonos naturales terrosos... son fáciles de ver y un escenario perfecto para la alfombra colorida y los muebles que los Coles compraron para recordarles sus viajes
Sobre todo, debe ser tan cómodo físicamente y relajante como es fácil en el ojo.
El campo por aquí es bastante plano con campos verdes expansivos que son fáciles de ver.
Fácil en el ojo de esta habitación (derecha) se hizo para relajarse en.
Todos estos tratamientos son tan duros en los pies como fáciles de ver - pero a veces, como he dicho, las buenas apariencias ganan sobre las consideraciones prácticas Si tanto el precio como la dureza te molestan, hay alternativas aceptables en vinilo, y el corcho recubierto de vinilo que puede verse muy bien también.
Era vital que fueran rápidos y profesionales, así como fáciles de ver.
Se prestó considerable atención a la selección de una gama de tejidos y texturas de moldeo que eran fáciles de ver y estaban en armonía entre sí.
El diseño y la impresión es fácil en el ojo y los pasajes de revisión para dictado se vuelve cada vez más difícil a medida que el libro progresa.
La producción de Ken Russell es ciertamente fácil de ver, pero los fans esperan algo más que un tobillo bien torcido.
Garda es un encantador pueblo antiguo que es muy fácil de ver.
Al invertir en una cocina nueva, la mayoría de la gente sigue buscando tonos neutros, blancos puros y grises sofisticados.
Así que podemos poner algunos límites en el proyecto: las sillas deben tapizarse; moderno en la simplicidad de sus líneas, pero no ‘ Cubista’ por falta de un término mejor; fácil en el ojo y el fondo; deben encajar con otros muebles existentes; y, naturalmente, debe ser de construcción fuerte para que sean calidad de reliquia.
Muchos fabricantes producen unidades de pino o de efecto pino, pero ninguno le dará el efecto fácil, suave y fácil que usted puede obtener del pino viejo.
La claridad de la magnífica pantalla VGA de pantalla lateral de 8′′ x 6′′ de 16 grises es fácil en el ojo, cualesquiera que sean las condiciones.
Y tú eres más fácil de ver.
Admitiendo que era fácil a los ojos era simple honestidad artística.
