Ahora que tanto el Secretario de Estado para la Defensa como el Primer Ministro han estropeado ampliamente esas garantías, ¿el Secretario de Estado para Escocia tendrá que comer pastel humilde de nuevo o defenderá Escocia y hará de esto una cuestión de renuncia?
El entrenador de Richmond, Kevin Boroevich, tendrá que comer un poco de pastel humilde en el entrenamiento después de ser enviado por golpear en la victoria 21-15 en un amistoso contra Fylde.
Los Midlanders han estado comiendo pastel humilde esta temporada, aunque merecen una mejor comida.
Así, aunque en todos estos tres, patear el cubo, comer pastel humilde, conseguir sus bragas en un giro er todo parece bastante complejas construcciones transitivas.
Además, puesto que su autoridad política se basaba en parte en el mito de su infalibilidad personal, no podía comer humilde pastel ante los aliados sin hacer que la gente cuestionara ambos.
Comer pastel humilde y acostumbrarse a él mate.
Por supuesto, John, su marido, le dijo a Elizabeth que Ivy había tenido razón sobre el fusible - cajas : simplemente no habían llegado a su conocimiento, por lo que tuvo que comer pastel humilde.
Y junto con sus copas de estribo, todos estaban comiendo pastel humilde.
Cuando el primer ministro de Maharashtra se hizo engreído a principios de este año, el Sr. Gandhi arregló que los disidentes organizaran una campaña para deshacerse de él, y cesó sólo después de que el primer ministro comiera un humilde pastel.
