Vestidos de pies a cabeza con armadura espacial y agitando las piernas de caballos todavía ensangrentados desde donde han sido roídos, Los Rosarios cruzan la habitación y se comen a Lemmy... ¡vivos!
"Sólo hay una cosa que me gustaría hacer, querido, y eso es comerte vivo.
Es el ruido de una bestia asquerosa y repugnante que emerge del túnel y lo arrastra gritando a la oscuridad y se lo come vivo.
Los niños pequeños te comen vivo, quieren tanto física y emocionalmente.”
Un viejo amargado, comiéndose viva con bilis, fingiendo estar lisiado para atar a su hijo al viejo lugar, chupando toda la vida de él.
Será mejor que la deje llevarte a casa o me comerá vivo y escupirá los huesos.
El duque traerá una cola fina con él —«Las mujeres McLaggan— no las mencionen, ¡te comerían vivo!»
Atrapó pollos y comió (ellos vivos, incluyendo las entrañas.
Lo habrías comido vivo.
‘ Piper,’ la voz de Sid desde la parte de atrás de su trinchera sonaba agitada, ‘ ¡Estoy hecho polvo, y estas malditas musas me están comiendo vivo!
