Quiero decir que sé que te come fuera de casa y en casa, pero es un buen inquilino, ¿no?
"Debes comerte a tu esposa fuera de casa y de casa", comentó Duncan.
Sí, erm, el, el más arquetípico es, es el avaro, por supuesto, que, que aparece con una caja rancio de chocolates y una sonrisa ingrata, y procede a comerte fuera de casa y casa, y luego cuando estás en el supermercado, desaparece misteriosamente en la caja, y regresa cuando has pagado con una, una bolsa parachoques unas patatas fritas que guarda en su dormitorio cuando, en caso de que se pone picota por la noche.
Pero desde que ha estado aquí, me ha estado comiendo fuera de casa y en casa y no paga por ello.
Entonces, en cuestión de días, o incluso un día, ¿no nos están comiendo de nuevo fuera de casa y de casa?
