Cómete el corazón
Encuéntralos en el 22 Coronet St. Cynthia Payne, cómete el corazón
El tango cuadrado tenía que ser visto para ser creído... ¡coman sus corazones, bailarines de disco!
Calvin Klein se come tu corazón.
Eric Clapton se come tu corazón.
Cómete el corazón de los barones colombianos de la droga, esto es legal.
"Si tuvieras algún sentido lo olvidarías, pero come tu corazón si quieres.
Arnie, cómete el corazón.
Keith Floyd comer su corazón hacia fuera!!
¡Cómete el corazón a los que se lo perdieron!
¡Cómete el corazón, Roger Cook!
