Leopoldo se había visto obligado a aceptar varios defectos desagradables en el carácter de su hijo, incluyendo su alarmante capacidad de ser ‘económico con la verdad’ cuando las circunstancias lo exigían.
Pero no me sorprendió cuando, varios años más tarde, leí que Sir Robert Armstrong, que compareció ante el gobierno en el juicio de Spycatcher en Sydney, había admitido que había sido un abogado que había sido lo que él llamó ‘ económico con la verdad ’.
Mirando las afirmaciones casi sensacionales en el comunicado de prensa — ¿prostituyendo?, ¿contrabando? — veo que Mary Kingsley no está sola en ser económica con la verdad.
Al insistir en que no se habían hecho cambios en el plan original, su equipo estaba siendo económico con la verdad.
La definición de tortura es notoriamente resbaladiza, pero desde hace algún tiempo sabemos que el ex presidente estaba siendo, digamos, económico con la verdad.
En un aperçu casi fatal, el comentario de Armstrong sobre la necesidad del funcionario público de ser ‘ económico con la verdad ’ parecía poner el sello en un proceso creciente de invasión de las libertades individuales por un gobierno centralista de mente fuerte.
Los miembros de su profesión a menudo son económicos con la verdad.
No se deje abatir por haber sido económico con la verdad.
En vista de la nota de Warc, esta declaración parece haber sido económica con la verdad.
Pero siempre ha producido dos resultados: el apoyo de otros aficionados que piensan que Newcastle no tiene la mitad de la suerte y el silencio completo del club que muchos fans también acusan de malas relaciones públicas, excepto en una ocasión cuando el asistente del gerente era económico con la verdad.
Pensó que había sido económico con la verdad.
‘ Rosenbloom, siempre sé cuando estás siendo económico con la verdad.’
