Es el triángulo eterno del que se hacen novelas y telenovelas.
Si más revistas publicaran esos artículos podríamos aprender de las experiencias de otros y tomar medidas para ayudar a todas las víctimas de este triángulo eterno.
Con las aventuras amorosas ilícitas de las esposas en la situación del triángulo eterno (esposo, esposa, amante) siendo el tipo dramático más común en el fabliaux, el tipo más frecuente como objeto de burla es el marido engañado, a menudo no sólo cornudo sino en ocasiones golpeado o degradado de otra manera o abusado también; y lo que es más después de todo esto a veces tan completamente engañado que permanece feliz en la ilusión de que su esposa ha demostrado ser fiel a él.
Una tabla estadística pertinente producida por Nykrog muestra cómo los empleados son siempre exitosos en el triángulo eterno de la competencia sexual, enfrentados contra maridos que van desde caballeros hasta campesinos.
La gran diferencia entre los acontecimientos de la década de 1540 y los períodos anteriores de hostilidad entre Inglaterra y Escocia fue que este episodio fue mucho más que un ejemplo particularmente dramático del triángulo político y militar eterno de Inglaterra, Escocia y Francia, o incluso sólo el renacimiento por Enrique VIII y Somerset de ese viejo sueño inglés, la unificación de Inglaterra y Escocia.
Estaban uno frente al otro en la sala, madre e hijo que nunca habían estado cerca, encerrados en el triángulo eterno.
Así que resulta que su triángulo eterno no era uno después de todo — era un cuadrado eterno.
La historia aceptada más popularmente, probablemente muy alterada desde sus orígenes hace unos 300 años en 1676, se refiere a los celos, la codicia, el asesinato, el triángulo eterno y cualquier otra emoción humana que es un presagio al desastre.
¿Qué harían sin el triángulo eterno?
Entonces, ¿cómo puede haber una dimensión libidinal para las multitudes si las multitudes son sólo erm muchos más puntos extras en el triángulo eterno?
