Oh er él, él vale un buen centavo es Sounness.
Quiero decir, ella es una chica atractiva, así que lo es, a pesar de sus ideas, y ella podría hacer un buen centavo de su apariencia.
Chris Howes gasta un buen centavo, sin remordimientos.
Puesto que son difíciles de encontrar, excepto en pequeñas tiendas raras que se especializan en calzoncillos grandes y zapatillas de piel de oveja para los ancianos, cuestan un buen centavo.
Y mientras ella miraba fijamente, se interponía en la cara de piel hermosa de un hombre, un hombre delgado, y él la miraba como si estuviera triunfando, como lo haría si se apoderara de este niño de aspecto inusual, porque él le ganaría un buen centavo, sin importar el canal que le enviara, su guardería, la calle, o el barco.
