Y como usted dice en esa etapa realmente era una cuestión de erm cada hombre para sí mismo realmente.
Es cada hombre para sí mismo.
Stirling gritó que era cada hombre para sí mismo.
Cada uno por sí mismo.
¡Qué contraste con los apartamentos de estudiantes anteriores que había compartido, donde era cada hombre para sí mismo!
‘Vamos, muchachos, cada uno para sí mismo.’
Y er después de que era sólo bien cada hombre por sí mismo nunca vi a ninguno de los chicos, excepto por el o un tipo que estaba en la plataforma conmigo en ese momento.
Esto va a ser extremadamente difícil porque la cultura británica es uno de cada hombre para sí mismo.
No es que haya algo que perder manteniendo la puerta abierta, pero realmente creo que es cada hombre para sí mismo.
‘ Toma el micrófono, danos tus puntos, tienes un juego de ocho barras, entonces es cada hombre para sí mismo.
Era cada hombre para sí mismo y ninguna concesión dada.
¡Es cada hombre para sí mismo de ahora en adelante!
Habría sido fácil para cualquiera de ellos decir: ‘Estoy nadando para la orilla, es cada hombre para sí mismo’ tipo de cosas, pero no lo hicieron.
