‘ Trouble Fish’, con su riff de bajo Stray Cat, ve el cuerpo del estudiante desplomarse sobre sus traseros, pies en el aire para la tradicional pieza de baile antigravedad: char hit ‘ Veronica’, donde Niall llega a mostrar su habilidad en el órgano bucal, pone a cada hombre - jack scruffy co -ed en la casa mojando como furia, lo que siguen haciendo a través de las voces de Tim Curry de ‘ Vampiro adolescente’ y los rollickings de ‘ Kid estúpido’, ‘ I Am I Said’and ‘ No More Nonsense From Sidney’.
"Trabajaremos nuestro camino a través de toda la audiencia de mierda ', perforar a cada hombre - jota de ellos '.
Espías, cada uno de los hombres jota de ellos,'seré atado.'
