DESPERATE Tory Whips usó todos los trucos sucios del libro contra los parlamentarios que planeaban rebelarse durante la votación de Maastricht, surgió anoche.
Usará todos los trucos del libro para conseguir lo que quiere.
El barco que lleva su nombre y el logotipo de la compañía tiene que ganar, y él 'utilizará cada truco en el libro para aumentar sus posibilidades.'
En un esfuerzo por restaurar su competitividad, los países de la CFA han intentado cada truco en el libro excepto uno : devaluación.
Intenté todos los trucos del libro para reformarlo.
Westminster está ahora en un ataque furioso de detrás - el - el brazo de las escenas retorciéndose mientras los látigos del gobierno tratan cada truco en el libro para persuadir a los vacilantes de nuevo en el redil.
Pistol - Packin ‘ Stella ‘ prometió usar cada truco en el libro’, añade.
‘Las empresas están usando todos los trucos del libro para mantenerse un paso delante de sus competidores’, dijo Paul Carratu de los investigadores corporativos Carratu International.
La película empleaba cada truco en el libro de tácticas aéreas de Hollywood, con la refrescante excepción de miniaturas de aviones, para crear la flota aérea.
El partido conservador ARENA, que gobernó El ~ Salvador desde que terminó la guerra civil de 10 años en 1992, hizo todo lo posible para impedir una victoria del FMLN, recurrió, una vez más, a todos los trucos de carnada roja del libro.
