Y no es algo que me guste, para que intentes de todas formas evitarlo.
‘ Y tu cabello es de todas maneras.
Agitó la cabeza con asombro y su cabello fue por todas partes.
Pero un minuto más tarde pude ver lo que iba a pasar y empecé a pensar en cada forma de cómo cambiar el tema.
Seguí el consejo que siempre doy a mis estudiantes — probar cada nueva herramienta ‘ de cada - que - manera ’ para averiguar lo que usted puede hacer con ellos.
La riqueza y la diversidad será cuando tus nietos, tus bisnietos, sean de raza mixta, de ascendencia mixta: mírense unos a otros con cariño y amor fuera de los ojos que se inclinan por todos lados y que comparan la sombra de sus pieles con el interés, no la envidia: porque cuanto más pálida la piel ya no significa más - vivido, más próspero, más educado, más capaz de alcanzar la plenitud del potencial humano.
La ropa lavada había caído por todas partes y mis casos estaban en un montón de revoltijo en la parte de atrás, pero no nos detuvimos.
Estoy jodido de todas formas porque las ruinas son mías, pero la tierra de abajo es de otra persona.
Algunas de las piezas estaban bien almacenadas, con sábanas de polvo y etiquetas numeradas, pero la mayoría de las cosas estaban abarrotadas de todas las formas posibles.
Sí, él es una estrella de rock bastante seguro, ingenio’ su guitarra en hock, su fea taza yuttin 'a todas partes.
Y tal explicación es necesaria, créanme, apenas una llave está libre de su superposición de jerga — RND, STEP y NO comparten las teclas con oscuros corchetes de peluca, líneas y flechas inclinadas apuntando por todos lados.
Traté de suavizar y no de suavizar, cortarlos por todos lados y congelarlos enteros.
Estaban chocando, cayendo, retorciéndose por todos lados.
Pequeñas ramas vagando por todas partes.
