La mala sangre continuó con una confrontación ojo a ojo en el silbato final.
Ambos hombres altos, eran ojos a ojos.
Richard Needham ha hablado de "frente a Gerry Adams ojo a ojo", pero la verdad es que Richard Needham se negó a hablar con el MP sobre el desarrollo en West Belfast.
Cuando yo era ojo a ojo con las humillaciones de la pubertad, mi héroe más grande era el skiffler Lonnie Donegan.
De hecho, como tener hijos, la experiencia puede traerle ojo a ojo con algunos de los aspectos completamente desagradables de su propia personalidad.
Esta vez no habría confrontación ojo a ojo.
En las calles abarrotadas de Leningrado, un tranvía o un autobús es un masaje virtual de ojo a ojo con los nativos, mientras que en el metro, con las escaleras mecánicas descendiendo a velocidad vertiginosa, hay pocas posibilidades de un retiro y ningún baño.
Heath, en palabras de un testigo, ‘lo hizo ojo a ojo’.
