‘ Es hora de que aparezcan y se enfrenten a la música,’ dijo.
Tuve que enfrentarme a la música, tuve que enfrentarme a mí mismo.
Incluso sus enemigos tendrían que aplaudir su valentía al enfrentar la música después de una de las mayores vergüenzas en la historia de Inglaterra.
Por lo tanto, era el deber de Adán volver a casa y enfrentar la música, aunque esto podría no ser más que una breve explosión en un silbato de hojalata.
Y si se trata de enfrentar la música, ¿no estás pensando en dispararle a la policía, espero?
Su abogado defensor, James Reilly, dijo: ‘Es un mérito para él que haya vuelto a enfrentar la música.’
Incluso sus enemigos tendrían que aplaudir su valentía al enfrentar la música después de una de las mayores vergüenzas en la historia de Inglaterra.
Sin embargo, se sabe que Sir Peter Walters, presidente de Midland, será el primero en enfrentarse a la música.
‘ Entonces me iba y te dejaba enfrentar a la música,’ se había burlado.
Afrontemos la música y el baile.
Fui a varios pubs en busca de él, pero nadie lo había visto, así que, como se estaba haciendo tarde, me volví a casa para enfrentar la música.
Llegué para enfrentarme a la música.
Constance sabía que había llegado el momento de enfrentar la música y hablar con Nora.
Como homenaje final al hombre americano, una chica literalmente saltó del barco mientras la pasarela estaba siendo retirada, dejando a su hermana para enfrentarse a la música con sus padres.
No solo Diana tuvo que enfrentarse a la música, sino también a sus padres.
Entonces Gooch, con calma frente a la música estruendosa como siempre, recibió un golpe hiriente en el brazo y luego sobrevivió a una fácil captura a Malik en el deslizamiento después de cortar una pelota de Aqib.
Bailar era un placer en sí mismo, como lo eran las vacaciones, y si uno tiene que llevarlos solos o con amigos, entonces ¿por qué no afrontar la música y — ¡dale rock a todo!
En lugar de enfrentar la música en Wembley el 9 de septiembre, el equipo de Taylor jugará por gastos sólo en un terreno de la Segunda División española que tiene sólo 25.000 espectadores y nunca antes ha organizado un partido internacional completo.
Malc y yo decidimos que tendríamos que enfrentar la música y decirle a sus padres y a mi papá.
Aún no ha salido en Central News, frente a la música.
Mamá se cubrió la cara con su delantal y lloró ruidosamente, pero no recibió simpatía de Jack, quien empujó a papá y se fue, dejándola frente a la música.
