En este contexto, las primeras reacciones de los europeos a la realidad de los habitantes nativos de las Américas son de particular interés, ya que aquí, en un sentido muy explícito, la experiencia y la fantasía fueron puestas frente a frente.
La distancia geográfica es un obstáculo para las reuniones cara a cara, por lo que una red como ésta resulta especialmente atractiva para los profesores que trabajan fuera de los centros de población.
Nunca podría habérselo dicho cara a cara, pero por teléfono dudé y dije: ‘ ¡Pero pensé que el negocio del periódico estaba en auge!’
Todos los datos fueron recolectados utilizando una entrevista estandarizada cara a cara por uno de los autores (MRG ) en la unidad de endoscopia o en la sala.
Después de una ola de muertes por sida durante la década de 1980, los suizos se enfrentaron a un problema que ha destruido millones de vidas en los Estados Unidos, Rusia, América Latina, la Unión Europea, Asia meridional y otras regiones.
En particular, le preocupaban los problemas de escala como problema práctico, es decir, en una pequeña ciudad se podría tener una democracia directa, una comunidad cara a cara en la que la gente puede hablar entre sí y discutir entre sí y reunirse regularmente, pero tan pronto como se obtienen ciudades, países, naciones, democracia directa de cualquier tipo es erm absurdo
Utilizando la capacidad adicional en las líneas RDSI, pudieron configurar teléfonos de vídeo, con una pequeña cámara en la parte superior del VDU mientras recibían imágenes superpuestas en la pantalla, para conversar cara a cara con supervisores y otro personal.
El dueto continuó, con Gesner plantado sólidamente en medio del escenario, y Teresa girando y deslizándose a su alrededor, logrando nunca confrontarlo cara a cara, y con ingenio y gracia robándole la escena totalmente de vuelta.
Las comunicaciones escritas son diferentes porque si bien lo que escribes representa tu comportamiento aunque no estés presente, no está sucediendo 'en vuelo' como lo hacen los comportamientos cara a cara.
Empujó su camino a través de los nombres aprensivos hasta que estaba cara a cara, o al menos, ya que Nisodemo estaba de pie en algo y no estaba, cara a pecho.
Reducir la cantidad de tiempo que un paciente pasa en contacto cara a cara con familiares con los que vive en un ambiente ‘ alto EE’, o cambiar sus estilos de comunicación, también será protector.
El departamento de denuncias existente tendría una nueva función de investigación directa de las denuncias por teléfono, correspondencia y, de ser necesario, entrevistas cara a cara.
Sin embargo, si usted tiene ideas creativas y buen material, el contacto cara a cara no es de ninguna manera necesario.
el tamaño de la ventana o el tamaño de la cocina o el tamaño del baño, no pueden pagar las cosas hasta que se hayan sentado cara a cara con el cliente.
cara a cara con el coche de ensueño tecnicolor.
Así que tengo a Posi adelante, y salimos a través de la válvula, llegando casi cara a cara con las dos naves.
La centralidad de esta matriz funcional para el uso del lenguaje apenas necesita argumentación: la interacción cara a cara no es sólo el contexto para la adquisición del lenguaje, sino el único tipo significativo de uso del lenguaje en muchas de las comunidades del mundo, y de hecho hasta hace relativamente poco en todas ellas.
En el mundo todavía cara a cara de la aldea agrícola el carácter de los demandantes era fácilmente conocido.
Porque si dejas algo al azar te volarán cuando te pongas cara a cara.
En algunas circunstancias se prefiere una interacción cara a cara, pero en otras, por una variedad de razones diferentes, el individuo puede preferir llevar a cabo su transacción por escrito.
Por vívido que sea el mensaje puesto por la publicidad, no hay sustituto para la reunión final cara a cara entre el comprador y el vendedor o su representante.
CAIRO ( Reuter ) — Egipto nombró a 12 palestinos, aprobados por la OLP, para negociar con los israelíes en una reunión cara a cara propuesta.
Las conclusiones de nuestra investigación indican que el personal paraprofesional realiza la mayor parte de la actividad de servicio social y desarrollo social cara a cara en todo el mundo.
Como es, ir a Lourdes fuera de temporada, a finales de otoño o invierno, trae a uno aún más crudamente cara a cara con lo que el católico Belloc llama este lugar sobrenatural'adjuntos terrenales detestables '.
Por lo tanto, hay un formulario de reserva apropiado para cara a cara que es en realidad en exceso,.
‘ Si me preguntas, te ves apto para cualquier cosa — ¡incluso cara a cara contigo - sabe - quién!’
La venta personal implica el uso de intercambios cara a cara para lograr los mismos fines de atraer la atención y lograr ventas.
Pero un portavoz dijo que todas las conversaciones altamente secretas tenían lugar cara a cara o en líneas seguras.
‘ ¿Tienes los pies fríos para encontrarte cara a cara?’
Otro elemento en los ‘ fenómenos paralingüísticos ’ es la distancia entre los que participan en la interacción cara a cara.
La primera era una mayor preocupación por la asociación humana: las relaciones cara a cara entre las personas, y los cambios en esas relaciones derivados tanto de los instintos subyacentes como de procesos sociales o culturales más amplios.
Rostov sonrió ante la memoria de un reciente encuentro cara a cara.
Otras cuestiones que se examinarán serán las que se ocupen de seleccionar al azar a una persona para ser entrevistada dentro de un hogar y los problemas que surjan en las encuestas mixtas en las que se entrevista cara a cara a los no propietarios de teléfonos.
Oxford y Cambridge se encontraron cara a cara por primera vez hoy en día, cuando las balanzas se fijaron para el peso oficial - en.
Proporcionó la visión esencial; fue su poder de persuasión, ejercido por teléfono o en reuniones cara a cara con los miembros del congreso, lo que trajo suficientes votos a su lado para las cruciales convocatorias.
Por ahora usted está sentado ( con seguridad ) uno al lado del otro — la posición abierta, confrontativa, cara a cara es para más adelante — mostrándose unos a otros tres cuartos de perfil.
Lamentablemente, muchas personas creerán las cosas que se les dicen a través de un correo electrónico que encontrarían inverosímil cara a cara.
Y eso no es lo que cara a cara llaman de ellos actualmente.
El recuerdo del terrible momento en que se había encontrado cara a cara con Salt rodó sobre ella.
Esta confirmación puede obtenerse reuniéndose con otros responsables políticos, cuyas opiniones y propuestas para futuras políticas de formación pueden compararse directamente con las suyas, tanto en el papel como en la cara a cara.
Así, la persona, el remitente, percibe la necesidad de enviar un mensaje, lo codifica en la forma apropiada — un poema escrito, un mensaje telefónico, un mensaje verbal cara a cara — y lo transmite.
A todos estos enfoques de los usos del habla, se podría hacer una fuerte objeción en las siguientes líneas: en lugar de buscar una serie de funciones estáticas o parámetros contextuales, uno debe atender directamente al contexto dinámico más importante del uso del lenguaje, es decir, conversación, o interacción cara a cara.
Esta dificultad surge de la desaparición de la conciencia, cuando sólo la conciencia, entendida de una manera tradicional, puede llevarnos cara a cara con, y por lo tanto darnos cualquier comprensión sobre, las propiedades cualitativas, en lugar de relacionales.
No hay duda de que las características visuales son muy parte de la comunicación cara a cara.
Y si viniera y me sentara cara a cara al otro lado del escritorio, tendría una disciplina.
Al mismo tiempo, la vida cotidiana de la mayoría de las personas y los contactos cara a cara siguen estando relativamente limitados a localidades de pequeña escala.
GUÍA : Y aunque nos viéramos cara a cara, ¿qué decimos?
Una estatua en redondo fue concebida seguramente como en algún sentido un ser a ser encontrado cara a cara, así que fue diseñado principalmente para ser visto desde delante.
‘Estupendo sorpresa cuando conoces a alguien cara a cara,’ dice Freddie.
Esta nueva realidad política en el Magreb hará que Europa, en particular Francia, el viejo amo colonial de la región, se enfrente con gobiernos islamistas decididos a promover un nuevo tipo de relación.
Pasé la mayor parte del día merodeando por Winnipeg, viendo a un par de dueños una vez en una tienda vendiendo esculturas esquimales, pero nunca saliendo cara a cara con nadie que pudiera conocerme.
En este capítulo se hace hincapié en el desarrollo de las capacidades de comunicación, a fin de realizar un trabajo social cara a cara con los clientes y los miembros de su red familiar, ya sea como individuos o con dos o tres personas juntas.
Dado que el SADS - L se utiliza normalmente en una situación de entrevista cara a cara, estos artículos se encuentran principalmente en forma de preguntas y aquí se mantuvo la redacción original.
Porque una dos dos o tres cosas asociadas con este contrato si no lo haces si los sorprendes con erm con ellos cara a cara y no les dices por teléfono que te volarán.
( Cuando más tarde discutamos el problema cara a cara, quizás nos sorprendamos del impacto telepático de esta meditación.)
En las conversaciones de paz por primera vez, cara a cara, entre las partes beligerantes de Bosnia, los líderes musulmanes y croatas firmaron ayer un paquete para poner fin a la guerra en el país.
Por otro lado, ningún gerente acepta voluntariamente a un nuevo miembro del personal sin el uso de una entrevista de selección, ningún médico expresará un diagnóstico seguro sin una entrevista con el paciente, y ningún consejero podría funcionar sin conocer a sus clientes cara a cara.
Cuando lleguemos a las negociaciones cara a cara, las propias partes podrán hacer frente a sus dificultades ideológicas y territoriales y tratar de alcanzar algún tipo de compromiso.
Pero si lo pides cara a cara, van a decir "bueno, no, no lo hago, no lo has dicho".
En las pequeñas comunidades con un núcleo religioso fuerte siempre hay un elemento de censura —a veces tácito, a veces susurrado, más raramente gritado en voz alta y cara a cara— de aquellos que se cree que han transgredido la fe.
Mucha gente no viene cara a cara conmigo aquí.
Fue así como se enfrentó al fenómeno de los dos Waynes.
Cuando nos encontramos cara a cara con un caballo a menudo sentimos la necesidad o la presión de hacer algo.
El 26 de mayo escribió a Mollet y al Primer Ministro Pflimlin, proponiendo reuniones cara a cara.
Luego se equivocó en el giro que quería, cojeó hacia abajo y se acercó cara a cara con la puerta gris en blanco que conduce a los cuatro Turkey Pens.
Por lo general, esto también ayuda al equipo directivo, lo que les permite evitar la negociación cara a cara con sus superiores.
Hacer cosas que se comunican verbalmente con la gente puede significar mucho más ahora, a veces con mucha burocracia se puede aspirar a poner todo en el papel, pero no significa tanto como lo hace cuando es cara a cara la comunicación.
El comportamiento verbal cubre todo lo que le dices a la gente, ya sea cara a cara o por teléfono.
La mayoría llegó a la conclusión de que " cara a cara " era más placentero, pero el correo electrónico era más barato y más eficiente
No hay cara a cara en términos de venta.
El prototipo del discurso recíproco es la conversación cara a cara.
El discurso, especialmente la conversación cara a cara, utiliza recursos (entonación, pausa, gesto, mirada ) que la escritura no permite.
Originalmente, me sentía bastante negativo hacia él, hasta que lo conocí cara a cara y pensé: ‘Oh, es un hombre bastante agradable’.
Algunos de los más obvios incluían los beneficios de la comunicación cara a cara, y por lo tanto más rápida, entre el personal, junto con la construcción de un espíritu de equipo entre profesionales de diferentes disciplinas.
Esta cualidad se deriva del hecho de que el habla oral implica el contacto cara a cara y también de que las lenguas orales están menos extendidas que las lenguas escritas y, por lo tanto, son compartidas por grupos más pequeños.
La historia de la pronunciación es una de esas cuestiones que no implican principalmente la estandarización, porque se trata de la historia del habla en la interacción cara a cara y porque la estandarización siempre ha tenido menos efecto en la pronunciación que en otros niveles lingüísticos.
DOS concejales del Norte y del Este se enfrentaron ante los tribunales por primera vez ayer por las acusaciones de que se habían agredido unos a otros.
Nunca se la había puesto cara a cara con su tío abuelo, y nunca le había dedicado ningún pensamiento consciente.
En muchas organizaciones donde las comunicaciones en diversas direcciones son deficientes y los administradores se sienten impotentes para influir en los acontecimientos, la acción más sensata del personal superior puede ser promover más reuniones cara a cara.
De todas las clases que están frente a frente con la burguesía hoy en día, sólo el proletariado es una clase genuinamente revolucionaria.
El deictic del tiempo " ahora " señala explícitamente la sincronicidad del contenido y el tiempo de codificación señalado por Green en la Sección 6, mientras que el uso de la demostración de proximidad espacial "esto'en referencia a la pulga implica la existencia de un contexto situacional compartido, en el que una interacción hablada, cara a cara está teniendo lugar.
Aquí un impulso interno nos trae cara a cara con nosotros mismos y podemos elegir entre perpetuar el viejo patrón o aprender de nuestra experiencia.
R. L. Stevenson se encontró con inmigrantes de China y de Europa y reflexionó sobre la ironía de los inmigrantes de Europa hambrienta y China hambrienta que se encuentran cara a cara en el Occidente americano.
Concederá gran importancia a las reuniones cara a cara, así como a sus electores.
Y aquella noche, cuando Linnet, cara a cara con su propio reflejo en su mirada solitaria - vidrio y la dura comprensión de lo mucho que realmente había significado para ella, había sido incapaz de dormir Tristán había caminado con ella durante horas en el jardín señorial, Gemma vigilándolos desde la ventana de su dormitorio mientras caminaban bajo los castaños, absortos, casi entrelazados, como volviéndose como, intentándolo total y exclusivamente unos sobre otros.
Y la realidad significaba hablarle cara a cara a Arnie.
Y momentos después los dos se encontraron cara a cara... mientras sus coches se chocaban entre sí en una sinuosa carretera de una sola vía.
Esta es la única postura prudente para que Corea del Sur adopte cuando las negociaciones cara a cara con el Norte comiencen el 8 de febrero.
Ochenta y tres por ciento de la comunicación en una organización de muestra fue cara a cara en lugar de con memorandos.
Un resultado de este pánico moral fue que, a pesar de que la ansiedad mencionada por Furlong (ibid.) nos obligó a reaccionar a estas demandas públicas con algunos arrestos, los internos con ‘conocimientos especiales’, que estaban trabajando cara a cara con la contra - cultura, sabían que había una realidad social diferente en el extranjero que nunca podríamos explicar adecuadamente al empresario o encapsular para el titular de los medios.
Las cortinas de su cama fueron retiradas a un lado; y Scrooge, comenzando en una actitud medio reclinada, se encontró cara a cara con el visitante sobrenatural que los dibujó: tan cerca de ella como estoy ahora a usted, y estoy de pie en el espíritu a su codo.
La evaluación en equipo complementa la reunión de evaluación cara a cara.
Aunque probablemente sea aconsejable que la iglesia busque un perfil bajo en la pequeña, estable, cara a cara comunidad del pueblo, lo contrario es casi siempre el caso en la escena urbana y suburbana.
Así se persuadió a sí mismo al escribir a Theo, pero no cuando estaba cara a cara con un gato escupido del infierno - que abusaba de él vilmente, diciéndole que dejara de jugar con su pintura estúpida, raspar y alterarlo hasta que sus nervios estaban en pedazos.
Sabía que era rico, preparado para la vida, pero ya se le estaba haciendo pagar por la toma de esas vidas: casi todas las noches desde entonces, había estado preocupado por los sueños en los que se encontró cara a cara una vez más con sus víctimas.
Los ministros de gastos también deben reunirse cara a cara en el Gabinete en octubre o noviembre para luchar por una parte del total establecido.
evaluar y comprender rápidamente las situaciones cara a cara.
Se sentía como si estuvieran cara a cara con un inquisidor.
Bueno, yo no soy consciente de lo mucho que ha tomado en cuenta nada, lo que yo esperaría como diputado al Parlamento y a la Cámara de los Comunes, y como líder de un partido en la Cámara de los Comunes, yo esperaría que él quisiera escuchar lo que tendría que decir cara a cara, y decirme cara a cara lo que está mal con lo que he dicho.
Diciembre de 1987 Hun Sen y Sihanouk mantienen conversaciones cara a cara por primera vez [ver págs. 35967 - 68 ].
Israel insiste en que todo progreso serio sólo se logrará si ambas partes pueden sentarse cara a cara a la mesa de negociaciones.
Pero casi se da la vuelta y huye al dar la vuelta a una esquina y se encuentra cara a cara con Guido.
Las formas en que nos comunicamos en la interacción cara a cara se pueden resumir así:
Había tanto que decir, y si hubieran estado cara a cara ella lo habría derramado todo, pero como era...
Se reunió con estudiantes en Shanghái en su formato favorito de " ayuntamiento ", lo que permitió mantener conversaciones cara a cara con jóvenes chinos.
Barbara deseaba que estuvieran hablando cara a cara.
Ahora aquí estamos, sentados cara a cara a través de una mesa en un pequeño restaurante con una botella de vino entre nosotros...
Renuentemente decidió que debía hacerlo, para Pedro, y de alguna manera para sí misma — tuvo que demostrarse a sí misma que podía enfrentarse de nuevo a Marc y sobrevivir a la prueba.
Jenny era curiosamente reacia a enfrentarse con este intruso quien fuera.
La naturaleza artificial de tales métodos ha sido a menudo criticada (por ejemplo, Frederickson, 1981 ), y los beneficios de la comunicación cara a cara, donde los gestos pueden desempeñar su papel completo, demostrado ( Evans y Rubin, 1979 ).
LOS padres de la víctima de la bomba Warrington, Tim Parry, han atacado al presidente de Sinn Fein, Gerry Adams, por rechazar su invitación a reunirse cara a cara.
Oyeron su flaqueza de paso y mientras presionaban en la puerta después de él se encontraron cara a cara con Philippe Maurin, sosteniendo un arma.
No es necesario compartir opiniones demasiado sentimentales o nostálgicas sobre la libertad académica y las comunidades de eruditos para reconocer que las puertas abiertas y la comunicación libre y fácil —cara a cara e impresa— son la diferencia fundamental entre la aridez de la ciencia soviética y la fabulosa productividad de la ciencia estadounidense.
Las preguntas de la teoría y de la hipótesis parecían erróneas ahora, y mirando de cara a cara, se preguntó cuánto le servirían las respuestas.
El flujo de información cara a cara planificado con retroalimentación es el vehículo más eficaz para el intercambio de entendimiento, pero el apoyo a los medios de comunicación puede mejorar la eficacia si es apropiado y está justificado
Ventas cara a cara, sabes por la conversación de John contigo lo que hacemos.
JAMES WAANA, de Tailandia, no tiene que leer Rudyard Kipling para saber que ‘ no hay ni Oriente ni Occidente ’ cuando viene ‘ cara a cara ’ con sus rivales para el Campeonato Mundial de Embajadas.
Más bien hay una suposición esencial de ese contexto conversacional básico de cara a cara en el que todos los humanos adquieren lenguaje, o como Lyons ( 1977a : 637 - 8 ) lo ha dicho bastante más precisamente: La gramaticalización y lexicalización de deixis se entiende mejor en relación con lo que puede denominarse la situación canónica de la expresión: esto implica una - una, o una - muchas, señalización en el medio fonético a lo largo del canal vocal - auditivo, con todos los participantes presentes en la misma situación real capaces de verse unos a otros y percibir las características paralingüísticas no vocales asociadas de sus expresiones, y cada uno asumiendo el papel de remitente y receptor a su vez Hay mucho en la estructura de idiomas que sólo se puede explicar sobre la suposición de que se han desarrollado para la comunicación en la interacción cara - a - cara.
Y atribuir el conocimiento de la Verdad a la voz de la conciencia de esta manera, o a los criterios religiosos y éticos de una forma particular de vida, inevitablemente lleva a Gandhi frente a frente con el problema de la relatividad de la verdad y con la cuestión de si bajo las circunstancias se justifica hablar de la Verdad absoluta en absoluto.
Mientras él se acercaba y se veían cara a cara, ella se levantó y lo miró fríamente.
Así que sabemos, debemos y recordar por supuesto que en el libro Freud elige dos ejemplos como Joy me dijo la iglesia y el ejército y estos son sólo ejemplos y por supuesto Freud los elige en parte porque son grupos muy grandes por lo que de alguna manera ejemplifican los principios de los que está hablando porque claramente en un grupo pequeño como este se podría decir bien mira, lo que está pasando es realmente quiero decir que todos tenemos, todos nos conocemos y es un grupo cara a cara y realmente lo que sucede aquí es un grupo de dinámicas y creo que es en realidad.
Pero en todos sus contactos cara a cara con los discapacitados — y con los padres preocupados — irradiaba un gran calor de seguridad fuerte y amigable.
La perspectiva de venir cara a cara con el hombre que había figurado tan prominentemente en el diario de Elise antes de su muerte accidental era demasiado intrigante para dejarlo pasar.
Son los momentos en que cuando realmente mirar a los que utilizaríamos recordar las fortalezas en estos algunos de los mayores sí se puede entrar en mayor detalle se puede ver la reacción cara a cara se obtiene retroalimentación de inmediato verbal, así como no - verbal er ya sabes inmediatamente lo que la respuesta es si hay si estás esperando algún tipo de respuesta a ella, tendrá más efecto porque es cara a cara erm, barato en material pero es caro a tiempo que no tiene un registro escrito formal y puede ser muy lento.
Tal vez haya viajado por su propio camino a Damasco, se haya puesto cara a cara con lo que había hecho y con quién se había arrepentido, y haya querido reparar parte del daño que había causado a Estados Unidos y sus perspectivas de crecimiento económico a largo plazo.
Si hubiera sólo dos, como en el diálogo cara a cara, entonces la ética presidiría como la orden de responsabilidad para el otro.
Fue hace solo cuatro meses que conocí a mi primera contrarrevolución cara a cara.
Los interesados en explicaciones funcionales de los fenómenos lingüísticos deberían entonces tener un interés considerable en la sistemática de la interacción cara a cara.
En una declaración de la Casa Blanca se señaló el apoyo de larga data de los Estados Unidos a la cesación del fuego y a las negociaciones y, en última instancia, a la celebración de elecciones libres y limpias.
Las situaciones cara a cara proporcionan el contexto, los objetivos explican el fin deseable y los comportamientos son los medios.
BEBIDO Disparos en el olvido Una sobria Laurie Taylor viene cara a cara con una droga horrible ensangrentada
Por mi propia tranquilidad, tengo que ver a este hombre cara a cara.
En la investigación de la campaña publicitaria — en la que realizamos entrevistas en profundidad, cara a cara con altos representantes de 50 clientes existentes y potenciales — examinamos las actitudes existentes y les probamos lo que se necesitaría para persuadirlos de que vinieran a nosotros a responder a sus problemas.
Inevitablemente hay menos contacto cara a cara entre los miembros y la comunicación a menudo debe tener lugar a través del personal.
