El año pasado Alain me venció de forma justa.
‘ En lo que a nosotros respecta, Tblisi había ganado el empate justo y cuadrado.
Es hora de decírselo, justo y recto, diría yo.
La publicidad no es la única forma de ofrecer un trato justo y equitativo a las mujeres, ya que las relaciones públicas y otras industrias de servicios en el ámbito de la comunicación ofrecen oportunidades incomparables para que las mujeres puedan completar en condiciones reales e iguales que los hombres.
Sólo que no quería llenar eso, quiero ganar limpio y cuadrado
‘ Me has conseguido justo y recto,’ le dije.
Al hacerlo, se confabularon en los males que hubieran deseado remediar si los hubieran enfrentado de manera justa y cuadrada.
Si la quieres, puedes luchar por ella y ganarla de forma justa, y no más a hurtadillas en las puertas antes de que hombres honestos estén fuera de sus camas.
Ganamos y ganamos justa y equitativamente.
Queremos pararnos sobre nuestros propios pies y mirar justo y cuadrado en el mundo - sus buenos hechos, sus malos hechos, sus bellezas, y su fealdad ; ver el mundo como es y no tener miedo de él.
Si —y era un megalítico si, pero supuse que debíamos considerar todas las opciones posibles ahora que estábamos en ello— si, de alguna manera extraña el fantasma y su voz realmente existieran, entonces tan pronto como ella hubiera superado su decepción, tendría que admitir que había sido derrotada justa y equitativamente, y tendría que cumplir el trato y volar de vuelta al cielo o a donde fuera que viviera ahora.
Ganamos el partido justo y cuadrado y eso es todo.’
‘ En lo que a nosotros respecta, Tblisi había ganado el empate justo y cuadrado.
