Pero el ejército recientemente ha extendido su informe para hacer que todos los líderes sindicales ‘juego justo’.
‘Ankle Blues’ es musicalmente perfecto y líricamente repugnante, asumiendo que todos los blancos son justos y que todos aman a John Lennon —el insulto final.
Uno habría pensado que el principio de las personas que viven en casas de vidrio no tirar piedras habría advertido a Iván de una carrera como periodista, chismes, y así - llamado satirista, pero no parecía que se le ocurrió que estaba pidiendo problemas de una clase que ella sabía que le causaría la angustia más íntima: pero de hecho, tan espantosos eran las características de Iván y físico que comentar sobre ellos era raro, incluso sus peores enemigos (y tenía cientos) no considerarlos juego justo.
Debido a que casi todos pagan impuestos pero no todos reclaman bienestar, existe la sensación de que la evasión fiscal es un juego justo.
Ahora, es bien sabido en este país que la discriminación sexual y racial son ilegales (en Irlanda del Norte discriminación religiosa ) pero que cualquier otra cosa es juego justo.
También en lo que respecta a los acreedores, la hija sería un juego justo hasta que hubiera obtenido una exención formal de responsabilidad.
Tu Valium y Benson & Hedges serán un juego justo, al igual que tu consumo semanal de vodka.
Mientras tanto, la mayoría de los colonos rusos consideraban a estos últimos como un juego justo que se podía aprovechar de diversas maneras.
En lo que a él respecta, ella era juego limpio; que explicaba su comportamiento en su dormitorio, la escena en el coche alquilado anoche.
Él estaba tratando de recogerla, por supuesto, pero cualquier Wren nuevo en la flotilla debe esperar ser juego justo, reconoció, especialmente en una base tan aislada, donde las mujeres fueron superados en número por cincuenta a uno.
Habiendo transgredido estos límites invisibles, pero poderosos, los Teds eran justos para cualquier cosa que se les pudiera lanzar.
Los asesinatos de helicópteros de combate en Irak, la corrupción del ex presidente tunecino Zine ~ el - Abidine ~ la familia de Ben ~ Ali, y la escasez de progreso en Afganistán son, según este estándar, un juego justo.
O, como dijo el abogado fiscal: ‘No es la ley... que si una niña cruza el umbral del cuartel es juego justo’.
Las fucsias son un juego justo para la larva; ‘Doreen Redfern’ necesita defenderse
Dile que usted ha decidido hacer la guerra sin restricciones; que, a partir de este momento, él es juego justo; que usted puede atacarlo sin previo aviso en cualquier momento; que estará en riesgo cuando esté en o cerca de la escuela o club donde tiene lugar el acoso.
No es un pequeño pronóstico alegre que usted estará de acuerdo, pero recuerde que usted no tiene que permanecer en la selva para ser un juego justo.
Sin embargo, a diferencia del Corán, la Biblia ha sido durante mucho tiempo un juego justo para las relecturas literarias animadas.
Así que si de alguna manera eres diferente, si eres negro o si eres corto o si de alguna manera eres diferente, ¿eres justo para los matones tal vez?
Es un sonido accionado por computadora, apropiarse desvergonzadamente de reggae, house, rap, sonidos africanos, dub — lo que sea, es un juego justo para estas urracas cyberpunk.
Además, sin embargo, clases enteras de personas son lo que la socióloga Carol Brooks Gardner llama ‘personas abiertas’, juego justo para comentarios de cualquier persona, en cualquier momento.
Un purista podría argumentar que fue la clase y la función la que preparó a estos dueños de tiendas para ser atacados, pero en las calles, en plena furia de esas 48 horas, que se extendieron desde el veredicto de la mitad de la tarde del miércoles en Simi Valley, cualquier coreano habría sido un juego justo.
En comparación con los delitos sexuales cometidos contra niños, que causan conmoción y horror universal a los policías, en la cultura ocupacional masculina de la estación las mujeres son objetos sexuales y, en otras circunstancias, se considerarían ‘juego limpio’.
En la calle, sin embargo, la gente es juego limpio.
Cualquier efecto que un cambio en un gen tiene en su propia probabilidad de replicación es juego justo para la selección natural.
Dos ciclistas parecía justo juego a estos idiotas enojados así que nos fuimos a las colinas, sólo una pequeña gama, pero, que iban a descubrir, bastante hermosa.
Nunca antes habíamos experimentado un código de carretera que consideraba absolutamente justo el juego a cualquier cosa viviente que invadiera la pista.
‘ La actitud parece ser que como Minogue fue ‘inventada’ por la máquina de publicidad de todos modos, ella es un juego justo, no importa cuán débil o indignante sea el ángulo.
Del mismo modo, los hombres de la familia consideran que las muchachas campesinas, que trabajan como criadas, son " juego limpio ".
Para el siglo XX, sin embargo, Jesús y su mundo se habían convertido en ‘juego justo’, no con fines sensacionales, sino como puntos válidos de investigación y exploración de figuras literarias serias y aclamadas internacionalmente.
Después del atisbo de Escandinavia a través de Riborg, y más tarde de la experiencia de Hungría, Jane se dejó llevar por su entusiasmo por la libertad sin clases, la belleza de los paisajes del norte, además de la conciencia humorística de los centroeuropeos, que cuando un finlandés se cruzó en su camino, era juego limpio.
¡Es un juego justo!
Pero el hecho era que cuando se trataba de bromas pesadas, consideraba a cualquiera como un juego justo, desde el más fugaz conocido hasta el más querido amigo.
Además, los vendedores distinguían entre aquellos en sus rondas que no debían ser engañados (como las personas discapacitadas, ex vendedores) y aquellos que calificaban como “juego justo”.
Hay varias excepciones erm y ha habido dos o tres en los últimos años, pero por lo tanto significaba que eran un juego justo para decir cualquier cosa por lo que eran un juego justo para un titular muy sensacional porque había muy pocas posibilidades de recriminación.
Los chicos de la escuela que tuvieron que afeitarse la cabeza debido a las liendres siempre fueron un juego justo para el resto de la escuela.
