El texto parece aburrido en desacuerdo con la fantasía de las ilustraciones y cae entre dos taburetes.
Fue un mal momento para ella porque se cayó entre dos taburetes de una manera.
Su intento de combinar un comentario social serio con un formato de película de acción escapista hace que caiga fuertemente entre dos taburetes.
Todo intento de definir el " sufrimiento ", por ejemplo, está obligado a caer entre los dos taburetes de ser inútilmente impreciso (como " una disminución en el bienestar " ) o demasiado exclusivo ( " una respuesta emocional desagradable " ).
A pesar de algunos escritores finos y buen diseño, el papel iba a caer fuertemente entre dos taburetes, y cerró ignominiosamente en julio de 1987 después de que su circulación se había desplomado a 90.000.
Ocasionalmente el solapamiento puede tener el efecto contrario debido al fenómeno de la «caída entre dos heces», dos operadores al mismo nivel o a niveles diferentes pueden suponer cada uno que el otro ha tomado una acción particular que ambos saben que es necesaria.
