En términos de excusas, se le dijo al jurado, era sólo segundo a la vieja castaña que ‘se cayó de la parte posterior de un camión’.
¿Qué es lo que se caen de la espalda de un camión?
Sólo tenía 18 años, pero estaba haciendo un gran mercado en el lado de relojes y joyas que en broma afirmaría "se había caído de la espalda de un camión ".
‘ A veces parecen como si se hubieran caído de un camión.’
En algún lugar a lo largo de la línea Montague había aprendido una lección valiosa: que el dinero puede caer de la espalda de un camión.
