Todos los ruegos cayeron en oídos sordos.
Los ruegos del Príncipe de Gales para que las empresas ayuden a reconstruir el interior de las ciudades no han caído en oídos sordos.
Las campañas nacionales, como el apoyo a Eduardo VIII durante la crisis de abdicación de 1936, y la presentación del BUF como un movimiento de paz en la década de 1930, o bien cayeron en oídos sordos o sólo tuvieron un éxito parcial en cambiar el enfoque de la política fascista de la bomba parroquial y las preocupaciones anti-inmigrantes del East End de Londres a cuestiones más amplias.
Sus valientes llamados cayeron en oídos sordos; ahora permanecen encarcelados.
DEMANDAS a la prueba del sonido hasta 1.500 casas en una transitada carretera de circunvalación parecen caer en oídos sordos.
El POA dice que los llamamientos anteriores para personal adicional han caído en oídos sordos; si lo mismo sucede esta vez, temen que pronto tendrán un motín en sus manos.
Como demuestra este libro, la escasez de mano de obra (como las mujeres también descubrieron ) hará maravillas donde la agitación política cae en oídos sordos.
Se trata de un paquete de medidas destinadas a promover la inversión y a conceder asignaciones de capital similares a las que piden la industria y el comercio, peticiones que caen en oídos sordos del Canciller.
Un intento de impugnar el control de Japón sobre la política exterior coreana en la Conferencia de Paz de La Haya en 1907 cayó en oídos sordos; si Corea era, o no, independiente significaba poco para la mayoría de las naciones de Occidente.
Las protestas de cientos de holandeses, escandinavos, alemanes occidentales y británicos cayeron en oídos sordos al ser rechazados.
Sus comentarios vituperantes cayeron en oídos sordos.
Formularon un programa de demandas, pero éstas cayeron en oídos sordos en Petrogrado.
Los mandamientos para amar las babosas en su jardín pueden caer en oídos sordos.
Los argumentos de que algunas de las habilidades practicadas por los alumnos son obsoletas caen en oídos sordos, o son escuchadas muy lentamente.
Durante unos segundos pensó que su arrebato había caído en oídos sordos, luego Rune dijo en voz baja: ‘ Sí, por supuesto, tienes razón.
Dado el tradicional apego inglés a la extravagante versión de la doctrina de la independencia judicial, tal vez no sea sorprendente que incluso estos modestos llamamientos a la reforma hayan caído en oídos sordos.
La voz de la razón cae en oídos sordos
Las afirmaciones del Sr. Major y otros de que una administración laborista estaría fuertemente influenciada si no estuviera controlada por los sindicatos parecían caer en oídos sordos, ya que los líderes sindicales mantenían un perfil bajo.
En febrero se le dijo que Gran Bretaña probablemente invadiría Noruega pronto, pero sus súplicas de estar en su lugar de antemano cayeron en oídos sordos.
Esto parecía caer en oídos sordos.
Dijo que los ruegos de vivienda hechos en las reuniones del consejo habían caído en oídos sordos.
Claramente cayó en oídos sordos.
Pero por desgracia er parece caer en muchos oídos sordos y nosotros la Sociedad como otras muchas organizaciones benéficas que tratan con los animales se dejan para recoger los pedazos.
Los llamamientos de los líderes del Partido Demócrata para que los candidatos lo enfrien aparentemente han caído en oídos sordos.
Ted Dexter, presidente de selectores de Inglaterra, el año pasado hizo un llamamiento a los condados para que dieran a sus jugadores internacionales tiempo libre después de las giras, una petición que cayó principalmente en oídos sordos.
Sus garantías cayeron en oídos sordos.
Su apelación cayó en oídos sordos.
Lo había intentado todo... apelando al sentido común, la persuasión, las amenazas... pero todo cayó en oídos sordos.
Su consejo, incluso hoy en día cuando es más flexible y políticamente sensible, por lo tanto a menudo cae en oídos sordos, no porque la lógica económica es culpable, sino porque los factores políticos en la ecuación son tanto incuantificables y subjetivos para los tomadores de decisiones.
Esas palabras cayeron en oídos sordos.
Pide a BOLA, la asociación de corredores de apuestas que representa la mayoría de las tiendas de apuestas de High Street, que revele los golpes de estado que fracasaron han caído en oídos sordos.
El amargo grito de negación de Kate parecía caer en oídos sordos y se espiró sobre su talón, más que lista para tomar santuario en su propia habitación más pequeña.
