Muchos corresponsales se quejaron de que su consejo constructivo, en contraposición a su indiscreción, cayó en pedregoso, ya que la mayoría de los campesinos carecían de los medios para poner en práctica el asesoramiento técnico sobre la agricultura.
Paradójicamente, Ugolin se ha enamorado de Manon, aunque sus declaraciones de amor caen en tierra pedregosa que lleva al final a la tragedia.
Sin embargo, no espero que su ejemplo obligue a la institución a reevaluar su actitud ante el relato crítico, ya que incluso los temores de alguien como Stead, que provenía de una ubicación central del poder policial en el Staff College de Bramshill, parecen haber caído en gran parte en pedregosidad.
¿Pueden todos esos mensajes ‘pensar que los europeos’ han caído en un suelo completamente pedregoso, y eran Lord Young, Alan Sugar y Sir John Harvey - Jones simplemente desperdiciando su aliento y el dinero de los contribuyentes?
Sus matrimonios habían caído en tierra pedregosa, pero me pareció que todavía había esperanza.
La encantadora sonrisa de Alan cayó en tierra pedregosa con ella.
Las palabras de José cayeron en tierra pedregosa.
Algunas iniciativas ya han caído en pedregales, pero, como vemos en las características posteriores, otras siguen llegando.
