Estas acciones son mantenidas por los inversores, y en la activación de la trinquete —el logro de ciertas proyecciones o capitalización de mercado sobre una flotación, por ejemplo— se canjearán todas o algunas de las acciones preferentes convertibles reembolsables; pero si los resultados no alcanzan lo esperado, se convertirán en acciones ordinarias y, como resultado, aumentarán la participación del inversor en el capital a expensas de la proporción mantenida por la dirección.
Los instructores sugieren que, como guardias, no estaban a la altura de las expectativas.
Paul Addison ha argumentado que el carácter del " consenso de Attlee " era uno que estaba muy por debajo de la planificación de sangre completa de un tipo totalitario:
El Estado tiene, en cierto sentido, que definir qué es el cuidado apropiado, o al menos qué no lo alcanza.
Si bien hemos mantenido más o menos nuestra cifra general de miembros, y que en una profunda recesión, hemos quedado muy por debajo de los objetivos fijados en marzo de 1992, que en ese momento se consideraban razonables y alcanzables.
Las reformas de China apoyarán el cambio económico, impulsarán el sentimiento y elevarán las previsiones de crecimiento, o se quedarán cortas y decepcionarán, con la mayor probabilidad de que la atención se centre en el tamaño y la naturaleza de la intervención estatal en los mercados.
En Escocia hay una mayoría a favor de la devolución, pero no alcanza el 40% del electorado requerido por el estatuto.
El Dr. Mike Mosson, director de personal del Royal Bank, dice que el banco tiene una política de ‘asistencia positiva’ y ‘estimulo positivo’ hacia las mujeres, aunque insiste en que no está a la altura de la discriminación positiva.
Habían subarrendado otras 40 hectáreas porque sus 52 hectáreas de tierras de valle y montaña siguen estando muy por debajo de sus necesidades.
Su 3,9% de los votos no alcanzó el umbral del 5% que les da derecho a ser representados en el Parlamento.
Su octavo minuto de marcha atrás cayó fatalmente por debajo del valeroso gol de Stephen Pears en el Middlesbrough, pero aún así se necesitó un acabado excepcional de Rosenthal para encontrar la red desde un ángulo incómodo.
‘¿Mi volumen de negocios no alcanza el potencial de ese mercado, dado su tamaño y calidad?’ y ‘¿Cuál de mis marcas/conceptos minoristas se ajusta mejor a las preferencias de la comunidad local?’
Sin embargo, el informe quedó corto de la demanda del gobierno de Quebec de control exclusivo sobre 22 áreas de jurisdicción y control compartido en otras.
El reconocimiento automático del habla humana es, sin embargo, un problema inmensamente difícil, y el progreso real alcanzado hasta ahora está muy por debajo de las expectativas originales de investigación [ Wheddon, 1990 ].
Aunque la Comisión tenía un amplio margen de apreciación, se sostuvo en este caso que las razones expuestas no alcanzaban el mínimo exigido por el artículo 190.
Todavía estamos muy lejos de eso, quiero decir, es una mala noticia que alguien es adicto a las drogas, pero lo que es importante es que realmente deberíamos saber quién es y para que podamos ayudarles.
Fue algo difícil, y aquí, como en tantos departamentos, la escuela del Día Islámico de los Niños Independientes Wimbledon no estaba cumpliendo con los estándares del Dr. Al - Kaysi, ciertamente altos.
Con la otra pluma, subraya las partes con las que no estás satisfecho, las frases que no expresan tu significado.
Soy consciente de que estamos en un territorio muy subjetivo aquí y ya he confesado donde están mis propias preferencias, pero no estoy solo en mi opinión que el canal dos de la 80R está por debajo de la marca, porque cada uno de nosotros aquí ha salido con la misma opinión.
De hecho, los intentos de coordinar la política económica en todo el G-20, que representa el 85 % del PIB mundial, no estuvieron a la altura de lo que se esperaba en 2010.
La participación de KLM en el acuerdo del Noroeste está por debajo del límite del 25% impuesto a la propiedad extranjera por la Ley Federal de Aviación de 1958.
Merece la pena prestar especial atención a uno de los dos programas o cuestiones que perturbaron especialmente a la Sra. Whitehouse y a la NVALA, ya que resumen muy claramente las principales formas en que consideran que la radiodifusión no cumple las normas que, según sugieren, deberían aplicarse en general.
El Zeppelin se movió hacia el castillo, dejando caer un gran número de bombas, pero muchas no llegaron al castillo.
Le dije a mi padre que estaba tratando de llevarlos al otro lado, al continente, y que los que tenía que enterrar, los que se quedaron cortos, eran víctimas de la investigación científica, pero dudo que realmente necesitara esta excusa, mi padre nunca parecía preocupado por el sufrimiento de formas de vida inferiores, a pesar de haber sido un hippie, y tal vez debido a su formación médica.
Abajo Dibuja tu pie delantero hacia atrás mientras pateas y el puñetazo inverso del oponente se queda corto
Pero los pasos que está dando ahora no llegarán a producir el número necesario de profesores para Inglaterra y Gales.
Siempre tenía el mismo objetivo, su alcance era preciso, nunca variaba lateralmente o iba más allá o se quedaba corto de la marca...
medidas que deben adoptarse si los beneficios no alcanzan ( o superan ) los niveles previstos.
Perdona que me quede corto en mis deberes, ¿no?
Sería útil tener un término general para los elementos que no son constituyentes, pero que sin embargo tienen una función semántica relacionada con los significados que las mismas formas llevan cuando son constituyentes semánticos.
Siempre se han negado a cooperar con cualquier empresa que no haya alcanzado la promesa de autodeterminación.
En mi opinión, los hechos de este caso a los que me he referido distan mucho de demostrar que el Sr. Occhi haya dado su consentimiento.
Una computadora con un chasis de metal descubierto expuesto no estaría a la altura de la expectativa de seguridad.
Muchos aspectos de la actual prestación de asesoramiento e información a nivel nacional están muy por debajo de las normas recomendadas.
Si los ingresos de los hogares no alcanzan el pleno empleo (Y < Y * ;) por razones keynesianas, nadie sugeriría que las decisiones de los hogares seguirán basándose en la premisa palpablemente falsa de que los hogares podrán vender la mayor parte de sus servicios laborales que les gustaría.
El Presidente Barack ~ La Estrategia Nacional de Seguridad 2010 de Obama ~ nutre amplias aspiraciones políticas – “no podemos posicionar a los Estados Unidos para defender los intereses mutuos entre naciones y pueblos ” – pero no es una guía práctica.
Sigo pensando que nos estamos quedando cortos de lo que necesitamos.
Como resultado, las predicciones para los Estados Unidos –donde el desapalancamiento de los hogares sigue limitando el crecimiento económico– se han quedado cortas sólo modestamente.
Pero los resultados a menudo no alcanzan los beneficios potenciales, porque el IVA ha ayudado a los evasores de impuestos a crear redes aún más fuertes que pueden ocultar toda una cadena de transacciones.
Sin embargo, la CECA era una « Europa » muy restringida, que excluía a la mayoría de los miembros de la CEEO, y estaba muy por debajo de una federación completa.
Bueno, para hacer ese tipo de ingresos que realmente tendrán que volar algo más de dos millones de pasajeros al año, y en el estado actual del mercado mundial de la aviación creo que es un orden bastante alto, de hecho, si se quedaron por debajo de él en un cinco por ciento en un año en particular que sería capaz de utilizar el tipo de capital y reservas que hemos estado hablando.
Pero el Sr. Bull dijo que las buenas noticias deben ponerse en contra del cierre de siete grupos y el hecho de que el número de nuevos miembros se haya quedado ligeramente por debajo de la cifra objetivo de 1991 debido al inicio de la recesión.
Desde los primeros días Inglés Teetotallers había sentido su deber de corregir a sus hermanos americanos cuando se quedaron cortos, un rasgo que se ha convertido en una parte intrincada de las actitudes generales inglesas hacia América.
El 13 de mayo el Senado intentó infructuosamente anular el veto presidencial; su voto de 57:42 no alcanzó la mayoría requerida de dos tercios.
Sin embargo, mientras que las normas de celo religioso y conocimiento de los rudimentos de la fe seguían estando muy por debajo de las aspiraciones de los reformadores más comprometidos, para 1603 Inglaterra era sin duda una nación protestante.
Al reflexionar sobre el notable progreso de China desde 1972, también es un momento oportuno para considerar cómo China sigue sin superar los obstáculos sistémicos que impiden el éxito a largo plazo.
Ambos están muy por debajo de lo que se consideró un requisito razonable en 1971.
También está por debajo de la cifra de £ 19.250.
Los estudios indican que el 40% de todos los pacientes no están a la altura de los diagnósticos que los médicos y psiquiatras les dan, sin embargo 200 ~ millones de recetas todavía se escriben anualmente en los EE.UU. para tratar la depresión y la ansiedad.
Esto me permitió obtener una impresión de la escuela y, aunque no tenía una ‘ etnografía ’ completa, era consciente de las tensiones, los problemas y la atmósfera en que se lanzó el proyecto de autoevaluación.
Sólo si miras más de cerca te das cuenta de donde la imagen se queda corta.
En esta misma categoría, pero con una insistencia aún más urgente, puso la irreversibilidad del compromiso monástico, incluso cuando estaba por debajo de un voto formal.
Por otro lado, ahora se acepta que las largas llamadas telefónicas de Kennedy a Macmillan no llegaron a ser "consultas" aunque el biógrafo oficial de Macmillan argumenta que "sin duda fueron más que "informativas"".
‘ Parte de eso se refiere a las maneras en que la gente se queda corta en su vida, que es lo que llamamos pecado, así que no se trata simplemente de eso.
Los estudios sobre la provisión de créditos han indicado que esta cifra sigue siendo inferior a un nivel deseable.
Esto proporciona, en particular, una doble comprobación de que el stock real de estanterías de cualquier categoría no excede o queda por debajo del stock deseado.
Esa aprobación cualificada de la autoridad de la ley no es suficiente para reconocer la autoridad que la ley reclama por sí misma en dos aspectos.
La primera parte de la frase final de Heisenberg muestra que él sentía que tal punto de vista no era suficiente para atribuir la realidad a partículas elementales.
La reunión no estuvo a la altura de los cinco miembros necesarios para el quórum, y Bosnia-Herzegovina, Croacia, Macedonia y Eslovenia no asistieron.
Si bien hemos mantenido más o menos nuestra cifra general de miembros, y que en una profunda recesión, hemos quedado muy por debajo de los objetivos fijados en marzo de 1992, que en ese momento se consideraban razonables y alcanzables.
Los hechos de que gran parte de las tierras cultivadas no alcanzan su potencial y que en grandes zonas de África los niveles de población son bajos no alteran el hecho de que los innovadores de la tradición de Chipimbi siguen logrando importantes aumentos de la productividad.
Sin embargo, el partido no alcanzó la mayoría de dos tercios necesaria para aprobar leyes con consecuencias constitucionales o para revocar los vetos presidenciales.
Una aventura tan heroica requiere canto heroico, y ahí es donde parecía que esta fascinante noche no alcanzaría su objetivo.
El condado de la isla ofreció una respuesta obstinada, pero siempre estaban persiguiendo un objetivo bien fuera de su alcance y finalmente se quedó corto en 155 todos hacia fuera.
El G-8 estuvo muy por debajo de este objetivo, especialmente con respecto a África.
Aquí es donde nos quedamos cortos.
Norris no puede aislar o definir el final real al que se dirigen las lecturas escrupulosas y rigurosas de Derrida.
En 1963 cayó sólo 31 votos antes de ser electo líder laborista; podría haber llegado a ser primer ministro.
Tanto es así, que en el uso convencional del término ‘ser crítico’ ha llegado a significar casi exclusivamente que el objeto o acción en cuestión ha quedado por debajo de los estándares en cuestión.
En primer lugar, la concepción de lo que podría pasar bajo el título de ‘aprendizaje’ no está a la altura del posible proceso de desarrollo intelectual.
Estos códigos se aplican a conductas que pueden entrañar problemas de riesgo, así como a otras situaciones, y los miembros pueden tener que rendir cuentas por un comportamiento que no se ajusta a la norma requerida.
Con resultados muy inferiores a las proyecciones de los encargados de formular políticas, no es sorprendente que haya poca armonía en los círculos oficiales.
En opinión del Tribunal Europeo, otros medios que no requieren un establecimiento en el territorio de Alemania occidental podrían haber hecho esto igualmente bien.
Pero a los miembros del comité de servicios sociales del Consejo del Condado de Durham se les dijo que el sitio construido sin ayuda del Departamento de Medio Ambiente era extremadamente básico y no alcanzaba el tipo de alojamiento proporcionado en sitios de propiedad del Consejo del Condado.
En la evaluación independiente, realizada por un grupo de personalidades eminentes, se llegó a la conclusión de que el Nuevo Programa no había alcanzado sus objetivos y se pusieron de relieve las lecciones que podían ser útiles para otras iniciativas sobre el desarrollo de África.
Me atrevo a ir más lejos : algunos de los más talentosos y fervientes entre mis contemporáneos — pienso en Edgar Dowers en los Estados Unidos y Geoffrey Hill en el Reino Unido ( aunque exceptúo los maravillosos Himnos Mercianos de Hill ) — no me agradan como podrían, porque parecen no haber seguido esta regla del pulgar, y su lenguaje es habitualmente para mi gusto una sombra, o varios tonos, demasiado grandilocuente o ‘ literario ’.
En 1998, una votación en Nevis sobre un referéndum para separarse de Saint ~ Kitts no alcanzó la mayoría de dos tercios necesaria.
No se permite a los empleadores sin escrúpulos exprimir a los ejecutivos no deseados por medio de una conducta sostenida que, sin embargo, se queda corta en cualquier momento en particular de un incumplimiento claro del contrato.
Tiendo a pensar que es bastante difícil de leer - Shakespeare, simplemente debido a la experiencia de, de encontrar que mi lectura se quedó corto en muchas ocasiones.
En la actualidad, sin embargo, la calidad DVI no alcanza la calidad del vídeo analógico disponible en los discos de vídeo y se ve pobre en comparación con la televisión de calidad.
Podemos criticarlos, usando nuestras propias altas expectativas, y encontrar que se quedan cortos.
Esta percepción refleja no sólo las declaraciones contradictorias y el comportamiento de los encargados de formular políticas, sino también la medida en que los resultados económicos han estado constantemente por debajo de sus expectativas.
Tiendo a pensar que es bastante difícil de leer - Shakespeare, simplemente debido a la experiencia de encontrar que mi lectura se quedó corta en muchas ocasiones.
De estos debates cristalizó, finalmente, la doctrina de la gracia y el mérito, finalmente en una forma que quedó corta tanto de la enseñanza de Pelagio y de los puntos de vista extremos (predestinación despiadada, elección divina independientemente de los méritos humanos) propuesto por Agustín en su vejez.
Cuando el gobernador de Florida Lawton Chiles esbozó este plan a principios de año, se enfrentó a una formidable oposición de grupos atrincherados: médicos, hospitales, aseguradoras, empresas (que temían aumentos de impuestos) y trabajadores estatales (que pensaban que los nuevos beneficios no estarían a la altura de lo que ya tienen).
Sin embargo, no puedo renunciar a la situación sin expresar mi obligación para su nombramiento aunque el Emolumento no estaba a la altura de lo que me enseñaron a esperar.
Un informe de la ONU advierte que la inversión anual de estos países donantes está cayendo 35 ~ miles de millones de dólares por debajo de la meta de 150 ~ miles de millones de dólares.
En este caso se puede considerar que se queda corto en las apuestas de modestia, ya que su pregunta puede interpretarse en el sentido de que desea aún más adulación.
La ley actual atribuye demasiado peso al azar: "la culpa del delincuente está demasiado lejos del resultado desafortunado.
Los grupos ecologistas condenaron el anuncio por ser inadecuado, señalando que el objetivo del Reino Unido era inferior al de todos los demás países de Europa occidental y no alcanzó la reducción del 60% de las emisiones de CO2 que los científicos consideraban necesaria para estabilizar los gases de efecto invernadero a los niveles actuales.
La sección 3 de este punto de vista < pb n=276? trata de la apropiación cuando el acusado despoja a la víctima de la propiedad cuando el acusado ya tiene algún disfrute de los bienes (por ejemplo, tiene posesión) o cuando el acusado no puede asumir el control total en el momento de la apropiación.
Lo damos por sentado, pero es importante que las naciones emergentes del Tercer Mundo —en sí mismas, muchas de ellas, profundamente divididas cultural, lingüística y genéticamente— vean lo que hemos logrado y dónde nos hemos quedado cortos.
Mis ingresos están por debajo de mis gastos en cinco ~ cien libras.
Sin embargo, se encontraron dos problemas importantes: el peso del cable y el hecho de que estaba por debajo de su destino previsto.
Este es el tipo de pregunta que no tiene respuesta, ya que ninguna diferencia entre el compromiso y la retórica será discernible hasta que los refugiados se enfrenten a una elección real entre algún tipo de solución que no se ajusta a lo ideal y se aferra al propio ideal.
Los programas actuales de colonoscopia de vigilancia en colitis ulcerosa se quedan cortos de varias maneras.
El pacto fue aprobado en esta ocasión por 4.633 votos (59,8%) a 2.988 (38,6%), pero, como en ocasiones anteriores, el nivel de aprobación fue inferior al 75% necesario para enmendar la Constitución, según lo dispuesto en el pacto.
En lo que pensamos y he mencionado esto en la conclusión, y, de hecho, en la recomendación, en la que pensamos que como funcionarios es más bien insuficiente, es que, aunque menciona en el texto, la igualdad de oportunidades en todas nuestras er, actividades como lo entenderíamos aquí.
Parece que con frecuencia no han cumplido con sus deberes.
Dijo que hasta que no se bloquearan las ‘escandalosas’ lagunas en las leyes de extradición, las condenas al terrorismo y las expresiones de condolencia para las víctimas de la violencia no eran la respuesta óptima de Irlanda.
Los resultados macroeconómicos no han estado siempre a la altura de las expectativas, y hay razones para creer que será aún más difícil que la política monetaria por sí sola obtenga suficiente tracción en Japón.
El informe mensual o trimestral típico tiene en su primera página una lista de problemas, es decir, las áreas donde los resultados no están a la altura de las expectativas.
Son coercitivos, pero no están a la altura de la amenaza o el uso de la fuerza militar.
Ningún solicitante satisfará los requisitos, cualquiera que sea su nivel de logros, si se considera que es insuficiente a este respecto.».
Sin embargo, aunque Haydon se burló de su ‘pasional timidez’, hubo mucha acción en el campo de la caridad, sin ambigüedad, incluso si su estilo no alcanzaba a Byronic.
Arabia Saudita, como subrayó su nuevo ministro del petróleo, Hisham Nazer, no tenía intención de actuar —como lo había hecho una vez— como el «productor swing» de la OPEP, aumentando la producción si la producción agregada de la OPEP no alcanzaba el límite máximo y reduciendo si parecía probable que se sobrepasara el límite máximo.
No era como si lo que vio no estuviera a la altura de sus expectativas.
Cualquier cosa menos que esto es una medida de la medida en que la investigación está por debajo de los estándares científicos.
Habida cuenta de la congestión de las autopistas y de las carreteras principales, ¿acaso estas cifras siguen siendo insuficientes para lo que es necesario y deseable, a pesar de la mejora que se ha hecho en los últimos tres años?
Tanto los enfoques marxistas como los eliasianos, por otro lado, aunque implican que puede haber habido grandes cambios en el comportamiento sexual, no llegan a decirlo realmente.
Cuando la gente no cumple con sus normas, y por lo tanto están violando sus órdenes, en algún lugar dentro comienzan a sentirse mal consigo mismos, y a empezar a dudar de su valía y aceptabilidad.
El entrenador, que envió a Generoso para ganar dos clásicos y el rey Jorge VI y la reina Isabel Diamond Stakes el año pasado, está buscando un reemplazo y aunque el Anillo Mágico puede caer un poco por debajo de esa marca, es un contendiente muy interesante para las principales carreras de tres años de edad.
Consideremos primero esta última teoría y veamos dónde queda corta.
Se trata de resultados que están muy por debajo de las expectativas de los encargados de formular políticas, ya sea en América o en Europa.
Dado que siempre habrá un cierto desempleo que puede atribuirse a factores microeconómicos, el nivel máximo viable de empleo será inferior a L F.
En segundo lugar, los objetivos de reducción de emisiones propuestos por el gobierno de Obama serán la marca de alto nivel para el Congreso, pero no estarán a la altura de la promesa de 20/20/20/20 de la UE.
El Trust no critica la reacción del gobierno al problema.
Del mismo modo, cuando el Gobierno descubre que una gran parte de los préstamos obtenidos desde el extranjero se ha utilizado para hacer préstamos en dinares a empresas yugoslavas, y que los pagos por servicios en dinares de estos últimos préstamos están cada vez más por debajo de las cantidades necesarias para satisfacer los intereses y el capital de estas deudas extranjeras, da instrucciones al Banco Nacional para cubrir la diferencia mediante la emisión de nuevos fondos.
Y un protésico dijo: ‘ Tienes una gran comprensión de sus problemas porque no importa lo bueno que sea un protésico, si tiene dos piernas se queda corto de saber realmente lo que es.’
No obstante, era imposible pasar por alto el hecho de que el porcentaje total de electores inscritos que votaban a favor, que era del 64,51% en Letonia y del 64,49% en Estonia, no alcanzaba la mayoría de dos tercios, lo que habría supuesto la victoria si los referendos se hubieran celebrado de conformidad con la legislación de la URSS de abril de 1990 sobre la secesión de una república [véanse las páginas 37361 a 62].
El auto juicio que declara que el ego no está a la altura de su ideal produce el sentido religioso de humildad al que el creyente apela en su anhelo.
Entre la llegada y la salida hacia Castelnaudary, la mayoría de la gente sería desguazada por las pruebas o no cumplir con los estándares requeridos.
El Sr. Gorbachov dispone de tres instrumentos que, según espera, harán que la prensa sea más flexible y que, al mismo tiempo, no cuente con una censura completa.
Pero un sistema en el que aquellos con las mayores bolsas de dinero automáticamente superan a otros de mayor experiencia, imaginación, talento y potencial futuro se queda corto de perfección también.
Pero, de acuerdo con los recuentos de votos liberados por el gobierno después de un mes sospechoso - largo retraso, el margen de victoria del MDC - 48 % a 43 % - cayó por debajo del 50 % requerido para evitar una elección fuera de plazo.
Cuando tratamos de borgoña nuestra primera impresión es que es una especie de claret; pero algo se queda corto de identificación completa y actualmente escuchamos que se llama borgoña.
Sin embargo, dado que la inflación estaba bien establecida en las expectativas de la población y, por lo tanto, se reflejaba en su comportamiento de fijación de precios, se pensaba que una reducción repentina del crecimiento monetario podría hacer que la demanda no alcanzara la producción nominal y provocara un aumento del desempleo.
Tampoco cabe duda de que, a pesar de que las necesidades en tiempos de guerra produjeron una ligera tendencia al alza de los salarios monetarios, los ingresos habituales de los trabajadores rurales en el Sur y el Este, especialmente cuando se tienen en cuenta los períodos de desempleo, no fueron suficientes.
La investigación de mercado se está aplicando en algunos sectores en los que se enumeran las prioridades esperadas por los clientes y también en los sectores en los que una empresa no es suficiente.
Por lo tanto, cuando este ciclo de construcción ha seguido su curso, los EE.UU. primero habrá gastado un exceso de $ 300 ~ billón, y luego se quedó por debajo de la tendencia en un acumulado de $ 2 ~ trillón de gastos no emprendidos.
A diferencia de las generaciones de presentaciones de ‘ Así me diga, profesor ’, dirigidas a audiencias más jóvenes, el atractivo del espectáculo sería superior a Whirligig, pero se lanzó a quedarse corto del horror intestinal representado en los dramas de Quatermass o la serie de 1962 de Robert Gould The Big Pull, que se había centrado en torno a los peligros biológicos de enviar astronautas a través del cinturón de radiación de la Tierra.
Probablemente iguales en incidencia son los problemas planteados por el sentimiento incestuoso dentro de una familia que no está a la altura de la actividad sexual.
Al día siguiente el Senado también votó, por 23 a 16, para anular el veto, pero cayó tres votos por debajo de la mayoría requerida de dos tercios.
NT tiene un ligero borde sobre la documentación media en línea de Unix, pero no está a la altura de lo mejor disponible y la introducción del CD - ROM es un obstáculo para la multitud de escritorio.
No sirve de nada ir a mitad de camino para alcanzar el objetivo y quedarse corto en este objetivo.
En este caso, las disminuciones concomitantes en la ingesta de sal, cáncer gástrico y enfermedades cardiovasculares hipertensivas durante el siglo XX en la mayoría de los países industrializados son notables, pero no alcanzan a establecer causalidad.
No borrarán sus líneas ni se quedarán cortos en una crisis.
Aunque la parte palestina no rechazó completamente la oferta, dejaron claro que no estaba a la altura de las aspiraciones palestinas de que un consejo legislativo tomara el control de los territorios ocupados de Israel [véase la página 38837 para la propuesta de gobierno autónomo palestino presentada en la cuarta ronda de conversaciones ].
Si Celtic se queda corto y gana sólo tres, estaré satisfecho.
Unos 900 hoteles en Escocia no están a la altura de las normas de la Junta de Turismo de Escocia establecidas para evaluar las instalaciones proporcionadas a los huéspedes con discapacidad, dice Tom Bland de STB.
Pero el hecho de que el PSBR para el año en curso parece estar por debajo del pronóstico revisado del Canciller de £ 37 mil millones había persuadido a algunos analistas de que su estimación para el próximo año resultaría poco, si es que alguna, más que el pronóstico del Tesoro del pasado noviembre de £ 44 mil millones.
Es probable que el objetivo del Gobierno alemán de reducir las emisiones de dióxido de carbono en un 30% con respecto a los niveles de 1987 para el año 2005 no esté a la altura de las expectativas.
El rendimiento de los activos totales es un 1,53 % inferior, los márgenes de beneficio son un 0,5 % inferiores y las ventas por empleado se quedan cortas en 12.631 libras esterlinas de sus rivales del Reino Unido (véase el cuadro 2 ).
Por razones que debían explicarse, se consideró que la legislación original era defectuosa, y fue enmendada en 1976 (y se colocó en el contexto legislativo de la Ley de orden público de 1936), pero incluso después de la enmienda todavía dio lugar a quejas de que no estaba a la altura de las aspiraciones de sus promotores en sus efectos.
Los caballeros, naturalmente, tenían precedencia como los principales miembros de la clase, y no hay dificultad en demostrar que también eran los más ricos a pesar de la existencia de un buen número de cuyos ingresos fueron muy inferiores a 200 libras esterlinas.
Porque el tipo de ilustraciones terrenales y humanas que he estado tratando de usar esta mañana están abocadas a quedarse cortas.
En la primera ronda, celebrada el 24 de marzo, no se logró un ganador porque la participación fue muy inferior al 50% requerido, pero en la segunda ronda se superó la participación requerida del 25%.
Algunos pueden ver el grito de advertencia del pájaro como si no estuviera mintiendo por otra razón.
Dick probablemente tenía la intención de tirarlo a la cantera, pero se había quedado corto y el peso de las manijas había evitado que se deslizara.
— registrando y revisando el número de cursos y premios de coaching obtenidos y, en su caso, registrando las limitaciones que contribuyeron a que los resultados no alcanzaran el objetivo.
Pero el objetivo es ayudar financieramente a los padres aunque la realidad no esté a la altura de la intención de prevenir la pobreza familiar.
Lo que los informes de peso tienen en común, es evidencia de que los altos ideales sociales de un sistema educativo igualitario liberal en la práctica están por debajo de la marca.
Por lo tanto, cabe suponer que se trata de una etiqueta de estigma intermedio (que no se corresponde con el estigma asociado al delito de homicidio ).
El aumento del 6% en el presupuesto de ciencias no sólo no se limita a un aumento general del gasto del 9% y una tasa de inflación del 10%, sino que cuatro quintas partes de los 13 millones de dólares adicionales se destinarán al Consejo de Investigaciones Científicas e Industriales (CSIR), que lleva a cabo investigaciones internas sobre ciencia y tecnología aplicadas.
