Fue un caso más de famosas últimas palabras.
Famosas últimas palabras, pensó para sí misma, al salir del ascensor hacia el aterrizaje en el segundo piso del lujoso bloque de pisos donde vivía.
Últimas palabras famosas
Famosas últimas palabras.
Famosas últimas palabras.
Apenas me había puesto bastante cómodo y cerrado los ojos cuando escuché el sonido de la gente corriendo, traté apresuradamente de pensar en algunas famosas últimas palabras para dar a mi público, pero nunca tuve la oportunidad de pronunciarlas.
Famosas últimas palabras.
Sí, no te preocupes, John. Me siento muy bien.
Famosas últimas palabras
