No había nada como un juego de cartas rápido y furioso, pensó, para aliviar una situación.
Rápida y furiosa acción de hockey sobre hielo se combina con el drama humano de los jugadores en esta producción canadiense / francesa.
DETH desea Marty Friedman de Megadeth En el mundo rápido y furioso de Thrash Metal no acechan algunos buenos guitarristas; uno de los más articuladas musicalmente es Marty Friedman de Megadeth...
Pero no había falta de clase en la exposición, especialmente en una apertura rápida y furiosa 40 minutos cuando Saints joven armas Gary Connolly y Alan Hunte irrumpieron en tres intentos.
El partido comenzó a un ritmo rápido y furioso con gran parte de la jugada contenida en el medio del parque mientras ambos lados luchaban para ganar el control del todo - importante medio campo.
Pero estaba huyendo, rápido y furioso, eso es seguro.
El viaje desde Dundalk fue rápido y furioso, en gran parte porque Jessica llegó tarde.
El debate fue rápido y furioso, con los trabajadores de la ciudad luchando por mejores condiciones en las fábricas siendo fuertemente apoyados por los filántropos, que ellos mismos estaban tratando de preservar el paisaje.
Un encuentro rápido y furioso entre Aldenham y King Edward School, Witley, no había dado goles cuando, con tan solo minutos por delante, Jason Clemow, de Aldenham, intentó un tiro de largo alcance, el portero se detuvo, y Kazeem Abimbola picó en el rebote.
Tal vez sorprendente para un director que también es cantante, la dirección de Jacob tiende hacia el estilo rápido y furioso de la interpretación de Handel, con ritmos dramáticamente acentuados y líneas de bajo fuertemente articuladas.
Hubo un movimiento rápido y furioso en el bosque, el sonido de un caballo que se extendía hasta agotarse, la bofetada de cuero contra el flanco y el sordo sonido de pezuñas en el césped empapado en sangre.
Después de pasar algún tiempo como aprendiz, se había convertido en una distribuidora autorizada en el piso del Anillo dominado por hombres, especializada en el mundo rápido y furioso de los futuros de cobre.
Entonces en junio comenzó a escribir cheques a un ‘velocidad rápida y furiosa’.
" Junglist " es líricamente típico: rápido, furioso, sin fin e intransigente, y musicalmente está entre los más salvajes "Casa de la Selva" (para usar la actual expresión repugnante, débilmente racista) melodías que 'oirás.
Durante la primera gran pelea con RoboCop —que implicó a un especialista, por supuesto, y en un momento dado a una pequeña marioneta de RoboCop— la acción es tan rápida y furiosa que los detalles apenas se registran.
Toda esta experiencia había sido tan rápida y furiosa para mí que ya no sabía lo que estaba haciendo.
A pesar de las condiciones, el juego fue rápido y furioso en las primeras etapas.
Jugar alrededor del punto central era rápido y furioso, aunque el suelo estaba en total oscuridad en todas partes.
Era un número viejo, rápido y furioso, y él la tomó de la mano y la dio vueltas, jalandola de cerca, alejándose de ella, luciendo relajada y tan a diferencia del Luke Denner que ella había llegado a amar odiar que se preguntaba si no estaba alucinando.
Dos goles del goleador líder de Milton Nigel Mott y uno de Neil Allen pusieron este juego más allá de toda duda, el encuentro de apertura fue rápido y furioso con tacleos de jarra de hueso de ambos juegos de jugadores, y el árbitro, el Sr. Merchant de Newbury hizo bien en evitar que hirviera.
Para la mayor parte del juego entre Bristol y Coventry la obra fue, para citar un informe de noticias contemporáneo, "rápido y a menudo furioso ", una emocionante (si te gusta ese tipo de cosas) ding - dong batalla.
Meon se quedó sin ganadores de un concurso rápido y furioso por 58–37.
El trabajo fue rápido y furioso; trabajar en la parte superior de los edificios en enero y febrero hizo esto fácil.
Dura, dura, rápida y furiosa, no tiene comparación en el continente, y muchos de estos equipos han sufrido cuando se enfrentan a él.
El fuego que engulló el stand principal, devorando unas 56 vidas en el proceso, fue rápido y furioso.
No importa; dentro de unos pocos años y muchas películas rápidas y furiosas más tarde, que estaba siendo anunciado no como el rey de la explotación, sino como algo de un genio, a la que descripción de nuevo no se opuso.
Sí, pero el curso de cross country era ideal, er si querías ir con cuidado y lentamente, podrías, y si querías ir rápido y furioso, lo hicimos.
Ben Matthews dice que es rápido y furioso.
