El vídeo de 60 minutos muestra delicias tales como el ‘hueso fantasmal de las pirañas’ y su ‘ increíble frenesí de alimentación’.
Es alta - té ; tiempo para otro frenesí de la alimentación.
‘ Me metí entre los tiburones, filmándolos en un frenesí de alimentación.’
Su frenesí de alimentación exhausto, era tortuoso, incapaz de prestar atención a la rata en su laberinto.
Los récords cayeron durante la última serie de Middlesbrough Match en Hemlington Lake cuando el glorioso clima señaló un frenesí de alimentación de carpas.
Varios artículos informan de una nueva invención de los EE.UU. dirigida al mercado de pesca que se supone que hace que los peces entren en un frenesí de alimentación.
Listo para ceder a su frenesí de alimentación.
