Aquí está cómo reparar, y hacer que su libro se vea tan bien como nuevo.
Estos tienden a pudrirse en el sol y aunque las pisadas pueden ser tan buenas como nuevas, tendrán que ser cambiados debido a las grietas en las paredes.
Tan bueno como nuevo.
Al final de esta prueba no puedo encontrar fallas en la fabricación o materiales del Veta V. A pesar de todo el uso que he hecho de ellos son tan buenos como nuevos.
El tribunal sostuvo que un automóvil nuevo dañado y luego reparado para ser " tan bueno como nuevo " todavía puede considerarse " nuevo ".
En el mismo momento en que los débiles y jóvenes y viejos fueron traídos desde el Sprinkleroom a la estación de tren, tan bien como nuevos, por lo que sus hombres completaron el período designado de servicio laboral y se aventuraron a reclamarles, en la rampa, un poco desdibujado para estar seguros, pero fuerte y elegante de su régimen de trabajo duro y dieta estricta.
Después de varios cientos de millas son tan buenos como nuevos con un agarre tranquilizador en la mayoría de las condiciones.
Fords ganó su apelación, el tribunal que sostiene que un coche nuevo que está dañado, pero luego reparado para ser "tan bueno como nuevo" todavía puede ser considerado como nuevo.
Me las he arreglado para hacerlos bastante manky de vez en cuando y un giro a través de la lavadora los trae como nuevos.
¡Y ahora está como nuevo!
Las fotografías muestran que la forma de las velas es tan buena como nueva, mientras que una vela Dacron de seis meses de edad se ha embolsado - y el draft se movió a popa dramáticamente.
‘ ¡Mira eso, el antiguo Barmaid Inn, reconstruido en 1420 y aún tan bueno como nuevo!’
Entonces reaparecen mágicamente, ¡dejando tu camiseta tan buena como nueva!
‘ Está bien, Chris, estaré como nuevo en una semana más o menos.
En la gran sala delantera las banderas eran tan buenas como nuevas — sin desgaste alguno — y Hannah me dijo que solo se había usado para funerales y asesinatos de cerdos.
Aún se ve tan bien como nuevo, ¿no?
El resultado es un alicatado tan bueno como nuevo.
Sacó un jarrón azul Ming que, después de un rociado preliminar con agua, apareció tan bien como nuevo después de sus cuatro siglos de entierro.
