‘ He hablado con la mayoría de los capitanes y muchos jugadores y la sensación general es que hemos jugado contra bandos en el pasado con jugadores de Test y queríamos ser capaces de combatir el fuego con fuego por así decirlo.
Las Guerrilla Girls de Nueva York (y sus ligeramente embarazosos imitadores ingleses Sweet Fanny Adams ) tratan de combatir el fuego con fuego y el porno con porno.
‘ Tuvimos que combatir el fuego con fuego.
España, temiendo claramente la fuerza física de Irlanda, ha decidido combatir el fuego con fuego en este calificador del Grupo Tres.
El pronunciamiento oficial fue que tenían la intención de combatir el fuego con fuego.
El canciller respondió combatiendo fuego con fuego.
En su opinión, hay momentos en los que hay que combatir el fuego con fuego, o, como él dijo con bastante más elocuencia durante su defensa de la decisión de la Copa del Grand Slam, ‘ Era una triste realidad que nos quedamos sin opción real sino para proteger la tradición con el disuasivo moderno — el dinero.’
Al equiparar crucero con SS-20, los gobiernos de la OTAN pueden sentir que están señalando a la Unión Soviética su preparación para combatir el fuego con fuego.
