Cada uno ondea la bandera azul de su propia manera única, pero todo el tiempo hay un epicentro perceptible, que sin embargo lucha sin ninguna definición real...
Hay que dar a la Asamblea la oportunidad de ver otro documento: el documento que establece el programa Laborista y presenta la alternativa de que los diputados laboristas son muy capaces de encapsular en enmiendas a las mociones, pero siempre luchan por no producirlas realmente.
Como si fuera a refutar todo lo que Celia había estado pensando, el Dr. Shalcross dijo de repente: ‘ Muchas mujeres luchan tímidas de la maternidad por una razón u otra.
A lo largo de los años, las cortes y los tribunales han luchado por no establecer directrices procesales detalladas.
Cada uno de ellos constituye un ámbito tradicional de interés político, pero con la excepción del programa Ciudades Nuevas y Ampliadas y los intentos a medias de ayudar a la movilidad laboral, los sucesivos gobiernos han tendido a luchar sin tener en cuenta la gestión directa de la migración y la distribución de la población, prefiriendo utilizar medidas indirectas que afectan a la ubicación de los puestos de trabajo y la vivienda.
Es engañar un poco, me temo, pensar en la costa vasca como pirenaico, porque en este extremo de la cadena, a diferencia de la otra, las montañas luchan tímido del agua y hacer un giro decisivo hacia el oeste unos kilómetros tierra adentro, para entrar en España; por lo que se puede ver el Pirineo más norteño o oeste con suficiente facilidad desde puntos a lo largo de la costa, pero no se puede sentir que estás entre ellos.
Una nueva constitución fue adoptada en septiembre de 1904, pero los congregacionalistas lucharon por no usar la palabra ‘iglesia’, con la implicación de que las capillas locales eran parroquias de facto dentro de un nuevo cuerpo nacional, y conservaron su antiguo título de ‘Unión’: las iglesias seguían siendo los cuerpos locales de creyentes reunidos.
Estaba decidido a restaurar el orden en el campo, a evitar dar la impresión de que los nobles podían obligarlo a hacer concesiones, y a silenciar a los más decididos de sus críticos, pero no abandonó la tarea de aplicar los estatutos de emancipación ni luchó por no promulgar las medidas adicionales a las que dio lugar la liberación de los siervos.
Ahora que tenemos a un prisionero político fugado suelto, todo el mundo está luchando por no tener nada que ver con gente como tú.
Y, mientras lucha sin compromiso político, Bourdieu, como muchos, sigue comprometido con la creencia de que el punto no es sólo interpretar, analizar o agonizar sobre el mundo, sino cambiarlo.
Es comprensible que el Sr. Gorbachov luche por no tener una pelea abierta, pero ahora debe decidir cómo reducir los costes políticos y económicos de la alianza.
Se ha demostrado que el actual gobierno es tan ‘verde’ como los avena y los conservacionistas y burócratas por igual luchan sin tener que luchar contra la realeza.
¿La gente está luchando por no tener nada que ver con ciertas partes del mundo?
Grandes nombres que luchan por debajo de Eubank
