Pero prometió: "Si lo estoy, lucharé contra el caso con uñas y dientes".
El hecho de que estén aquí en Wakefield es un estímulo, un desafío que nos inspirará a luchar con uñas y dientes.
Cuando se elevan a un nivel igual, como por ejemplo si tengo una opción entre ir a una mujer médico y un hombre médico y ambos están en la lista de GP, voy a elegir a la mujer, porque la mujer ha tenido que luchar dientes y uñas, probablemente, y trabajar mucho más duro, para llegar a un nivel igual que el hombre, por lo que sospecho que estoy obteniendo valor y calidad allí por ir por la mujer.
Thorn, el gran defensor que también fue el héroe del triunfo de mitad de semana de la Copa Coca - Cola sobre Liverpool, impulsó a los Eagles adelante con un encabezado de 29 minutos y los hombres de Steve Coppell lucharon duramente con uñas y dientes para reclamar su cuarta victoria consecutiva.
Seguro que se pondrán furiosos y nos pelearán con uñas y dientes.
Stephen Pyper lo presionó hasta el final, mientras que Alister McKerr el líder del campeonato luchó con uñas y dientes para tomar el tercer puesto después de haber comenzado en el medio campo después de problemas en la práctica.
El Sr. Hall, diputado laborista, dijo que el enlace de la autopista que los grupos de acción luchan con dientes y clavos en Cheshire y en el sur de Manchester era completamente innecesario.
Funcionarios de críquet y residentes locales dicen que lucharán con uñas y dientes para salvar el terreno, hogar de ambos clubes desde principios de la década de 1930.
Bueno, puedes garantizar que van a luchar con uñas y dientes por este plan de creación de empleo, para detenerlo.
Excepcionalmente, si un proyecto de ley es extremadamente controvertido, la oposición puede luchar con uñas y dientes incluso en esta etapa.
Lucharé contra este diente y este clavo y no dudaré en organizar una manifestación justo fuera del aeropuerto si es necesario.
Ella le luchó con uñas y dientes durante unos buenos 20 minutos, gritando en la parte superior de su voz, hasta que finalmente la golpeó sin sentido y la mató.
El pueblo demostró su espíritu cuando todo el país se levantó, continuó la ola de revolución en Europa del Este, y literalmente luchó con uñas y dientes contra sus opresores.
Desde su nacimiento Israel ha luchado con uñas y dientes para sobrevivir... y expandirse.
También luchaba con uñas y dientes para mantenerla alejada de Tommy Allen.
Y Ni Bevan obviamente sintió eso porque luchó con uñas y dientes para conseguirlo.
Explicó que había luchado con uñas y dientes para que se le permitiera ver a los hombres detenidos desde el momento de las detenciones.
Hay que hacerlo uniformemente en todas partes, en las zonas rurales y urbanas, o de lo contrario lucharemos cada diente y clavo para asegurarnos de que nosotros, nuestras escuelas que representamos no suframos.
Mia ha contratado a una firma de abogados y luchará con el movimiento de dientes y uñas.
‘ Si quieren ser ascendidos tienen que luchar con uñas y dientes.
Recuerdo que he estado en este Grupo de Trabajo Gipsy desde que perdiste el control de este Consejo durante los últimos cinco años y has luchado con uñas y dientes hasta el final para resistir a todos los sitios de Gipsy en los que has usado todas las maniobras que podrías hacer para resistirte.
Pero había peor por venir a medida que los precios al por menor continuaban subiendo y los salarios reales caían y como algunos armadores, aprovechando la declaración del sindicato de tregua industrial, resistían los aumentos de los ingresos y "luchaban contra el sindicato por cada centavo".
Los hermanos están luchando con uñas y dientes por la finca que su padre los dejó en su testamento.
Lucharon con uñas y dientes para proteger el monopolio de los abogados del transporte, pero finalmente se vieron comprometidos al no oponerse a los transportistas autorizados.
En los círculos de planificación se reconoce que la planificación de aplicaciones para las tiendas de pescado y virutas es polémica y se ha dicho que, mientras que ‘ Joe Public quiere tiendas de comida caliente no quiere que estén cerca de él y está dispuesto a luchar con uñas y dientes para detener a cualquiera que abra una cerca de su casa’.
Lucharon con uñas y dientes a través de una serie inicial de ligas y terminaron en siete combates de nocaut.
