Y si tratas de llenar sus zapatos, lo cual dudo mucho que lo hagas, pero si eres incluso la mitad de la mujer que era, que Dios tenga piedad de ella, entonces necesitarás que te recuerde todo lo que puedo darte.
En cualquier caso, el joven Gavin siempre puede llenar sus zapatos si no aparece — ha estado actuando como suplente.
En los tres años después de su jubilación, Gran Bretaña atribuyó no menos de cuatro primeros ministros hasta que Earl Grey logró llenar sus zapatos.
Por supuesto, me doy cuenta de que por lo que a ti respecta no puedo esperar llenar los zapatos de mi predecesor, pero resulta que soy muy bueno en mi trabajo.
Es poco probable que alguno de los ex ejecutivos de SARU o candidatos de los sindicatos menores anteriormente bajo el SARB pudiera llenar los zapatos de Craven.
Los gerentes que nunca se van no tienen que esperar a que otro gerente se retire o muera para que puedan llenar sus zapatos.
Westerman, arrastrando los papeles cicloestipados en sus manos, dejó caer su vaso y llenó sus zapatos de brandy.
Tal vez haya alguien que llene los zapatos de Lineker en los próximos años, pero en este momento los reemplazos deben tener la oportunidad de hacerlo en su propio tiempo.
En otras palabras, levantaré a alguien para que me llene los zapatos, supongo.
Estoy constantemente consciente de mis ilustres predecesores y diariamente me resulta difícil llenar sus zapatos.
