Espero que pronto encuentres tus pies de nuevo.
Y si te ofrecemos tu pasaje a casa, tú y los niños, y ayudamos a encontrar tus pies una vez que llegues allí, y una buena escuela de convento para las niñas, para que puedan ir directamente con las monjas y no se de cuenta de ninguna diferencia, bueno, todo eso es para ser considerado como un préstamo, que estamos muy contentos de ofrecerle por un período prolongado, con la esperanza de conseguir que vuelva entre la gente que cuida. "
En sólo un par de días encontrarás tus pies y tendrás esa sensación especial de que perteneces a tu Club.
La primera sesión está diseñada para ser una que te dé y te acostumbre a abogar, a ser no amenazante, y a ser una en la que puedas encontrar literalmente tus pies y acostumbrarte a abogar de esa manera.
‘ Muchos buenos amigos ricos te dan comisiones mientras encuentras tus pies.
En cuanto a los paseos — bien, Barry y Clive le ayudará a encontrar sus pies ( por así decirlo ) : hay doce que comienzan localmente y son recomendados por la Asociación Ramblers.
A ellos les diré que encontrarán que las cosas son extrañas por un tiempo pero, con la ayuda de sus colegas, pronto encontrarán sus pies pero, por sí mismos, eviten caer en los malos hábitos de los demás.
