Hay una buena razón para ello; en su mejor momento, la situación docente adquiere gran parte del carácter del proceso de investigación, con un diálogo abierto entre los estudiantes y el maestro, siendo el maestro el primero entre iguales.
El arzobispo de Constantinopla fue tradicionalmente " el primero entre iguales " de los cinco líderes del cristianismo ortodoxo en Europa y Asia, así como el líder de los aproximadamente 3.000 cristianos ortodoxos griegos que permanecían en Turquía.
Los otros oficiales jefes consideraban que el empleado era ‘ el primero entre iguales ’, pero la coordinación de los servicios era mínima y a veces inexistente.
Pero pronto parecía natural que un hombre se celebrara primero entre iguales; o el primer converso prominente en una ciudad, como Stephanas en Corinto ( 1 Cor. 16: 15-16 ), podría formar una comunidad alrededor de su casa.
En el siglo XIX y hasta bien entrado el siglo XX, la posición del Primer Ministro con respecto al Gabinete fue descrita como primus inter pares, el primero entre iguales.
Augusto, el ‘primer entre iguales’, se había convertido en Nerón, el ‘primer sin iguales’: el hombre que había prometido en su sucesión modelar su gobierno sobre el de Augusto más tarde se jactaba de su singularidad y superioridad sobre sus predecesores.
En este sistema de gobierno del Gabinete, el Primer Ministro fue considerado como primus inter pares, como el primero entre iguales, y sólo como el miembro principal del equipo del Gabinete.
Todos los personajes ofrecen espléndidas lecciones sobre cómo no incorporar la investigación en el diálogo, pero de nuevo Casaubon es el primero entre iguales.
Los EE.UU. permanecerán “primeros entre iguales ” en poder duro y blando, pero “el ‘ momento unipolar ’ ha terminado. ”
El secretario del Partido, como un primer ministro británico, podría tener gran influencia y autoridad, pero en última instancia fue esencialmente primus inter pares —primero entre iguales— y tuvo que llevar consigo a sus colegas.
Hedilla creía que era el jefe del partido, pero otros miembros del comité y sus respectivos coterios consideraban que Hedilla no era más que " el primero entre iguales " y que, en cualquier caso, su autoridad era sólo provisional.
El efectivo es el primero entre iguales.
