En primer lugar, esta es una lista pública para los partidarios de Leeds; si no estás interesado en Leeds United, creo que te sentirías más como en casa en otro lugar.
A las 0600 horas, hora de Hawái, el 7 de diciembre, el comandante Mitsuo Fuchida, que dirigió las formaciones, despegó del portaaviones Akagi — la primera ola de 183 aviones de ataque incluyó cuarenta y tres Mitsubishi A6M2 Zeros, primero para formar la cubierta superior, dirigido por el teniente Shigeru Itaya, luego 51 bombarderos de buceo Aichi D3A4 Val, liderados por el teniente Kuichi Takahashi, 49 bombarderos Nakajima B5N2 Kate y 40 B5N2 equipados con torpedos dirigidos por el comandante Shegeharu Murata.
En primer lugar, la empresa ha abordado la cuestión del rendimiento.
Pero el francés cayó víctima durante el primer tramo fuera de la carretera que volcó su coche varias veces.
En primer lugar, aunque nuestra reportera Fiona Mcbride ha estado averiguando un poco más sobre Glasgay.
El Vogue LSE es también el primer vehículo fuera de carretera equipado con control electrónico de tracción ( ETC ).
Se reunió con el Ministro de Relaciones Exteriores Klaus Kinkel primero.
Qué competentes son las personas en sus tareas clave, son las que deberíamos votar primero.
Quienquiera que escuche esto primero de todos modos.
Luego otra primera vez: ir al cine, por favor.
Aberdeen primero esta noche a las 7:30, Celtic media hora más tarde en Lisboa.
Vale, en primer lugar, ¿soy la única persona ‘ afortunada ’ de la lista para recibir este correo?
La calidad del acabado tampoco fue demasiado buena en muchos puntos de nuestro tractor de prueba, pero tenemos que asumir que fue en gran parte porque nuestra máquina fue una de las primeras fuera de la línea de producción.
Es útil discutirlo con los testigos principales, en primer lugar; lo trae vivo, si sabes lo que quiero decir.
NME no puede pretender ser el primero de los bloques con la cobertura de este esplenético bastardo musical — ese honor tiene que ir a los ahora tristemente difuntos sonidos.
Y dije que le dije a Bob que le dije bien, ya sabes, que dijo bien, ¿no sería mejor que no lo hicieras porque Shirley había tenido una oportunidad con Bob primero, antes de cuando, cuando entré allí a primera hora.
Bueno, si supieras primero la situación del tráfico, no sugerirías eso.
Tal vez antes de nada, podría darles a todos, eh, todos ustedes han llenado una de estas hojas de evaluación antes en un curso, ¿no?
Primero, conduces un taxi pero no eres un Hackney Carry con licencia.
En primer lugar, es un poco prematuro juzgarlos en esta etapa.
TAMBIÉN debe en el Reino Unido el próximo año es el Maverick, el primero fuera de carretera de Ford GB.
Lo que estaba diciendo sobre mi llamada es que ella estaba hablando en la ciudad, digo, oh, sabes que somos Bi, digo que si alguna vez, yo estaba hablando de ti primero
En primer lugar...
