Parece que está en forma, Sr. Blake.
Terry respondió, ‘ se retira el año que viene, en forma de violín, pero aún así tan suave como la mierda.’
Sin embargo, a pesar de sufrir un ataque cardíaco menor hace 15 años, Len de Fressingfield, Suffolk, dijo que se sentía ‘en forma como un violín’ y tenía la intención de hacer la caída del año que viene.
"Encaja como un violín, querida", y puedo oír, débilmente, a través del retorcido frenesí de mi pelvis, un alegre crujido mientras gira las páginas de su revista.
¡Estoy en forma como un violín!
Te digo que la vi hace dos días y se veía absolutamente en forma como un violín así que dije que creo que golpea rápidamente y
‘ Me siento en forma como un violín,’ protestó Elinor.
E hizo su propia jardinería, justo arriba, cuando tenía cien años, estaba en forma de violín cuando tenía cien años, haciendo su propia jardinería.
‘ Todavía puedo seguir otros tres o cuatro años porque todavía estoy en forma como un violín,’ dijo.
Hoy en día está tan en forma como un violín, gracias a la investigación financiada por esfuerzos como el de Beefy.
Mejor mantente en forma como un violín y listo para cualquier cosa.’
