Te va a caber como un guante.
Al realizar cálculos sabemos exactamente qué hacer y las respuestas encajan con la naturaleza como un guante.
Y simplemente Love Hurts parecía encajar, justo como un guante, quería hacerlo.
Y para una descripción sucinta de ese nexo social que encaja en el Zande como un guante podemos ir, para variar, a Essex del siglo XVI.
Tu corazón me queda como un guante.
¡Tu corazón me queda bien, como un guante para que seamos un verdadero bebé azul que te quiero!
Me encantan las líneas hermosas, la ropa que se ajusta al cuerpo, y balancear con el cuerpo, mover, ya sabes, pero cabe como un guante.
Amor verdadero eres el único que soy, soñando con tu corazón me queda bien, como un guante, ¡y yo voy a ser azul de verdad, nena, te amo!
