Al igual que Walker, Gould insiste en que la forma de su equipo no es sólo un destello en la sartén.
No sabemos cuánto durará, pero estamos convencidos de que no será sólo un destello en la sartén.
Sin embargo, Inglaterra había jugado tan bien que, igualmente, no había razón para pensar que resultaría ser un destello en la sartén.
Antes, sólo estábamos escuchando a todos los demás diciéndonos que siguiéramos jugando y continuando haciendo esto y aquello, pero eso fue realmente sólo porque tenían miedo de que fuéramos a ser un flash en la sartén.
Sí, pero es un destello en la sartén.
Lo que debemos tratar de hacer ahora es probar que el sábado no fue un destello en la sartén.’
Ni Philippe Séguin ni Philippe de Villier son, en ningún sentido, ‘un destello en la sartén’.
Por otra parte, si usted acepta las leyes ordinarias de la ciencia, usted tiene que suponer que la vida humana y la vida en general en este planeta se extinguirá a su debido tiempo: es simplemente un destello en la sartén; es una etapa en la decadencia del sistema solar ~ ;
Pero enfatiza muy fuertemente que de ninguna manera esto significa que ya no hay margen para su desarrollo ulterior, o que su retorno a la rentabilidad es un destello en la sartén, para ser invertido cada vez que venga la próxima recesión.
Usted sabe muy bien que eso fue solo una reacción repentina, me sentí amenazada, fue simplemente defensa propia.
‘ Creo que si Kylie Minogue hubiera sido un destello en la sartén habría durado un par de singles.
El hecho es que tuvo mucho que ver con el desarrollo de ese coche, que trabajó duro, condujo limpiamente y terminó constantemente: esas son las marcas de un verdadero campeón en lugar de un flash en la sartén.
Uno de nuestros miembros del Comité, el Rev. Ray Arnold, pronunció un breve discurso y se dedicó a decir que empresas como esta pueden ser fácilmente un destello en la sartén, pero ésta ha superado sus problemas hasta ahora y ha logrado mucho.
El Sr. Crowe destacó que el logro no fue un destello en la sartén, sino el resultado de una mejora continua a lo largo de varios años.
MIKE HOOPER espera que su sorpresa de los ganadores de la Copa de Europa 'Cup llamada - hasta el miércoles por la noche no es sólo un flash en la sartén.
Antes de Suleman ha habido un montón de estrellas de los medios de comunicación en la cultura popular de los Estados Unidos.
La lista de niños de Boxtree podría ser acusada de flash en la publicación pan — algún flash, algún panel.
No, creo que fue sólo un destello en la sartén.
‘ Ella no es un destello a corto plazo en la sartén.
Loiseau va al mercado de Borgoña para seleccionar los productos como los espárragos salvajes que sirve, con mantequilla y flash en una sartén con langosta.
Gould está obviamente encantado con la forma de su equipo y convencido de que no hay flash en la sartén.
En años anteriores, ¿es cierto que asistió a un Seminario de Gestión Senior como representante de la International Sports Company (Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome ), y declaró que tenía las dos mejores raquetas de madera del mundo y que no tenía intención de seguir la tendencia de la raqueta de fibra de vidrio y grafito, ya que todo fue un destello en la sartén?
Y todavía siguen enviando no sólo un flash en la cacerola, ya sabes.
