Estacionaron cerca de Camp Hill y caminaron sin rumbo a través de la breza entre los padres alejados volando cometas con sus hijos y las damas del velo ejercitando sus labradores.
Desde su famoso experimento en 1752 cuando voló una cometa durante una tormenta eléctrica, y a través de una llave y un hilo mojado descargaron con seguridad el poder de una tormenta eléctrica en la tierra, sus pararrayos fueron muy buscados.
Las cometas han volado en todas las culturas en todo momento.
Todas estas generalizaciones dependen, por supuesto, de una velocidad constante del viento suficiente para volar la cometa dentro de su ventana de viento diseñada.
El 15 de agosto, miles de personas vuelan cometas.
Las cometas de caja se pueden volar sin un freno, como lo pueden hacer las formas malaya o cortadora con una quilla ventral.
‘ Bueno, me atrevo a decir que solo soy yo volando una cometa, pero el hecho es que Everett era demasiado inquisitivo para su propio bien.
Aquí y allá unas cuantas personas se movían entre los gallineros y la basura : una chica persiguiendo a un ganso en una pluma, un niño volando una cometa.
BP vuela una cometa alternativa
Lo elegí en mi primer libro, The Egonic Gene, así que pensé que aquí volaría una cometa para una teoría algo menos de moda (aunque recientemente ha empezado a ganar terreno), que me parece tener al menos una oportunidad deportiva de tener razón.
Para aquellos que les gusta volar varias cometas a la vez en ataduras, sugieren una simple adición al sacacorchos de cabra o perro estándar que proporciona un taco para bloquear la línea y el cabrestante o carrete cuando se paga la línea suficiente.
Vamos a volar una cometa o volar algunas burbujas en el cielo.
Y, vamos a volar una cometa.
Los equipos objetivos o volantes Solo se esforzarán por hacer que otras cometas Rokkaku sean voladas simultáneamente para hacer contacto con el suelo.
Pero el final de la carta de su madre le animaba a pesar del pesar que sentía, la memoria que aún podía evocar de Jonas y de él mismo cuando era niño, volando una cometa en un parque de Londres, luchando entre sí, pateando un balón de fútbol.
El gobierno vuela estas cometas de desinformación entonces la gente se siente agradecida cuando no suceden.
