enarbolando la bandera de Lorena
Esa noche subió a un pequeño barco con bandera finlandesa y se durmió en la caseta de ruedas desierta.
Era costumbre enarbolar una bandera a medio mástil cuando alguien relacionado con el fin de semana de mayo murió de modo que, para no ser golpeado, los miembros del comité lograron obtener un poste de telégrafo, pintarlo y erigirlo en un fin de semana para que el viejo Amos no fuera engañado de este signo de respeto.
Volando la bandera : El equipo fijiano celebra mientras mantiene su control sobre la Copa por tercer año en sucesión:(l - r ) Fiyi partidario, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni ( capitán ), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi ( frente ).
El Gobierno griego consideró que este punto de vista se confirmaba por el hecho de que la legislación comunitaria sobre la industria pesquera hacía referencia a los buques «que enarbolan pabellón de un Estado miembro» o «registrados en un Estado miembro» y consideraba que esos conceptos habían sido definidos por la legislación de los Estados miembros.
Pasó junto a todos ellos, sin ver a nadie, con los ojos fijos en el mar y el esquife, y los dos grandes barcos y las galeras más allá, todos ellos enarbolando la bandera de Lusignan.
El Tribunal de Primera Instancia planteó al Tribunal de Justicia de las Comunidades Europeas la cuestión de si el Derecho comunitario afectaba a las condiciones que un Estado miembro podría establecer para la inscripción de buques en su registro nacional y al derecho de los buques a enarbolar su pabellón y llevar su nacionalidad.
" Cada Estado fijará las condiciones para la concesión de su nacionalidad a los buques, para el registro de los buques en su territorio y para el derecho a enarbolar su pabellón.
Por consiguiente, la respuesta a la pregunta ( 1 ) debe ser que, en la situación actual del Derecho comunitario, corresponde a los Estados miembros determinar, de conformidad con las normas generales del Derecho internacional, las condiciones que deben cumplirse para que un buque esté inscrito en sus registros y se le conceda el derecho a enarbolar su pabellón, pero, en el ejercicio de esa facultad, los Estados miembros deben cumplir las normas del Derecho comunitario.
¡NME ondea la bandera!
« 2 ) A la luz de las disposiciones y principios del Derecho comunitario y, en particular (pero sin limitación ) el principio de no discriminación por motivos de nacionalidad, el derecho de establecimiento y el requisito de proporcionalidad, es un Estado miembro con derecho a estipular que, para estar inscrito en el pabellón de dicho Estado miembro y tener derecho a enarbolarlo, un buque pesquero:a ) debe tener el título jurídico del 100 %.
Enarbolando la bandera
Mensaje - Punk y mensaje - Cabaret, pequeños dedos nerviosos vuelven a volar la bandera.
Debe existir un vínculo auténtico entre el Estado y el buque; en particular, el Estado debe ejercer efectivamente su jurisdicción y control en materia administrativa, técnica y social sobre los buques que enarbolen su pabellón.
Pero esta noche la familia enarbolaba una bandera sindical fuera de su casa.
Ondea la bandera para la feria de estilo americano
El primero, que Stephen no había mencionado, se refería a un pequeño barco que enarbolaba la bandera nazi.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon : Iba a visitar a mi abuela y cuando llegué al fondo de la calle había una iglesia o una capilla cercana que enarbolaba una bandera a medio mástil.
Mediante otras preguntas, reformuladas en parte por el Tribunal de Justicia, el Tribunal de Primera Instancia también preguntó, entre otras cosas, si los requisitos relativos a la nacionalidad, la residencia, el domicilio y el control impuestos por un Estado miembro como condiciones de registro de los buques pesqueros y el derecho a enarbolar el pabellón de ese Estado eran compatibles con el Derecho comunitario, incluido el artículo 7 de la CE.
Escuelas y la mayoría de las oficinas cerradas; taxis volaron banderas negras; tiendas cubrió banderas negras desde sus ventanas; convoyes de camiones obstruidos carreteras hacia la frontera china.
Así lo confirma la sentencia del Tribunal en el asunto Lopes da Veiga c. Staatssecretaris van Justitie (asunto 9/88)[1989]E.C.R. 2989, de la que se desprende que, para que un nacional de un Estado miembro que esté empleado permanentemente a bordo de un buque que enarbole el pabellón de otro Estado miembro tenga la condición de trabajador/nacional de un Estado miembro que esté empleado en el territorio de otro Estado miembro, la relación de empleo debe tener un vínculo suficientemente estrecho con ese territorio.
El Reino Unido, el Reino de Bélgica y la República Helénica sostienen, sin embargo, que la posición es diferente cuando se trata de la competencia de cada Estado en virtud del Derecho internacional público para definir las condiciones que considera adecuadas para conceder a un buque el derecho a enarbolar su pabellón.
En ese caso, los que perpetraron este ultraje contra la cultura británica están en buena compañía, tanto si enarbolaban la bandera del ‘racismo y sexismo’ como si no.
Se dice que el monje ondeó la bandera desde el techo del monasterio.
En otros lugares, Orrell está enarbolando la bandera para el mejor vuelo de rugby norteño en su propio e inimitable estilo.
También pudo ver otro gran vapor que ondeaba la bandera sueca más arriba del muelle.
Clare Wood los 6–4, 6–2 a Halle Cioffe, y fue dejado, como es tan a menudo, a Jo Durie para enarbolar la bandera.
Marcas completas para Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier y Declan Dempsey que volaron la bandera poderosamente.
El Reino Unido se basó a ese respecto en el derecho internacional y en la necesidad de que el Estado del pabellón ejerciera efectivamente su jurisdicción sobre los propietarios, fletadores y operadores de los buques que enarbolan su pabellón.
Ella sólo tiene este último año para ir y er esperamos por su bien todo va bien para ella porque ella es brillante, y como ves tengo que enarbolar la bandera para ella porque ella es
Pero sus enemigos, con Lady Thatcher enarbolando su bandera, pidieron que el tratado fuera asesinado.
Bandera de la inversión : El éxito de Rhone - Alpes no impide que la región luche por y gane capital extranjero
El Tratado tiene derecho a exigir a un nacional de otro Estado miembro que desee explotar un buque pesquero que enarbole su pabellón y, en particular, ¿puede estipular, como establece la Ley de 1988, que todos los propietarios y explotadores de dicho buque y el 75%?
Añadiría que si todos los Estados miembros supeditaran el registro de sus buques pesqueros a requisitos de residencia o domicilio del tipo establecido en el Acta del Reino Unido, los nacionales de otros Estados miembros establecidos en el Reino Unido ni siquiera podrían llevar a cabo actividades pesqueras bajo ningún pabellón, porque no tendrían derecho a enarbolar el pabellón de ningún Estado miembro.
« 1 ) ¿Afecta el Derecho comunitario a las condiciones en las que un Estado miembro establece normas para determinar qué buques tienen derecho a matricularse en dicho Estado, a enarbolar su pabellón y a llevar su nacionalidad?
« ( 4 ) ¿Se ven afectadas las respuestas a las preguntas 2 y 3 por el hecho de que la medida en cuestión se haya introducido con el objeto y efecto de hacer que varios buques pesqueros que, inmediatamente antes de la fecha de entrada en vigor de dicha medida, han sido debidamente registrados y autorizados para pescar por el Estado miembro de que se trate y que son en gran medida propiedad de nacionales de otro Estado miembro, residentes y domiciliados en ese otro Estado miembro, no puedan enarbolar el pabellón del primer Estado miembro, con el resultado de que dejen de ser elegibles para pescar con las cuotas de captura asignadas al primer Estado miembro en virtud de la Política Pesquera Común, a menos que la propiedad y la gestión de los buques se transfieran a ciudadanos del primer Estado miembro residentes y domiciliados en dicho Estado miembro de conformidad con las disposiciones de dicha medida?
Para garantizar la completa reclusión se anima a los huéspedes a enarbolar una bandera roja fuera de su casa de campo!
La nave enarbolaba una bandera de cuarentena, lo cual era normal.
Lo único que les pasaba era que volaron la bandera de Northumbrian, y no la suya.
Solicitaron a los japoneses permiso para enarbolar la bandera nacional y cantar la canción nacional, Indonesia Raya.
Y bájalo: al hotel se le dice que no puede enarbolar la bandera.
Cuando se colocó en el campo nuestro ejército parecía una ciudad encantadora adornada con hermosas tiendas de campaña que ondeaban innumerables banderas de todos los colores...
Trío ondea la bandera con estilo con impresionantes tiempos de maratón
L 24, p. 1 ), por la que sólo los buques pesqueros que enarbolen pabellón de un Estado miembro o estén matriculados en él podrán faenar frente a las cuotas asignadas a dicho Estado miembro, es decir, reservadas a buques «nacionales», con exclusión de los buques de otros Estados miembros.
En la planta de automóviles de Kragujevac, 3.000 trabajadores levantaron una hogaza de mediamasa de pan en el poste donde normalmente se ondea la bandera nacional.
¡Pero tenemos que enarbolar la bandera!
Ambos partidos parecían sentir poca obligación de enarbolar la bandera en sus áreas más estériles, con los demócratas en particular ganando alguna recompensa de la cuidadosa cría de sus recursos más delgados.
BRITISH Bulldog, alias Davey Boy Smith, ondeó la bandera con pasión cuando se abrió camino para ganar el cinturón de oro de los campeones en el mundo SummerSlam lucha espectacular.
Así que izaremos la bandera allí.
En consecuencia, las medidas que los Estados miembros pueden adoptar en el ejercicio de las facultades que les confiere el apartado 2 del artículo 5 del Reglamento (CE) n° 170/82 con el fin de excluir a algunos de los buques que enarbolan su pabellón de participar en la utilización de su cuota nacional sólo están justificadas si son adecuadas y necesarias para alcanzar el objetivo de las cuotas...
Los trabajadores BRITÁNICOS han sido despedidos como una ola - la - misión de bandera a la Expo 92 de Sevilla flopped.
MÚSICA : La escena pop de Scouse produjo un montón de nuevas bandas brillantes y artistas, y este año los lectores nominaron a tres nombres que han estado enarbolando la bandera no sólo a nivel local sino nacional.
La bandera americana está enarbolada aquí.
Declaró que, en virtud del Derecho comunitario, los Estados miembros podían determinar, de conformidad con las normas generales del Derecho internacional público, las condiciones en las que los buques podían inscribirse en los registros nacionales y concederse el derecho a enarbolar su pabellón, pero que, al establecer dichas condiciones, los Estados miembros debían cumplir el Derecho comunitario (post. 338F – G, 343A ).
Vamos a enarbolar la bandera en los que te digo que sí.
Puede enarbolar su bandera de nuevo
« disposiciones apropiadas para la participación de dicho Estado o de sus nacionales como propietarios de buques que enarbolen su pabellón o que sean propietarios de tales buques, así como para el nivel de dicha participación.
« 1 ) ¿Afecta el Derecho comunitario a las condiciones en las que un Estado miembro establece normas para determinar qué buques tienen derecho a matricularse en dicho Estado, a enarbolar su pabellón y a llevar su nacionalidad?
Ahora no era muy divertido al salir de su coche bajo una gran antena CB que ondeaba una extraña bandera negra grabada con una estrella de cinco puntas de oro (un símbolo oculto ).
Los jefes no vieron nada malo en enarbolar la bandera... y tampoco nadie más que viviera cerca de la compañía de automóviles Roman Carriage en Winklebury.
Se volaron banderas y una banda resultó para celebrar su regreso.
