Un periodista dijo: " El personal está echando espuma en la boca.
Estaba cerca de hacer espuma en la boca que ella dijo.
Ella dice que estaba temblando y haciendo espuma en la boca... estaba aterrorizada.
Ahora, con sólo dos, los chovinistas más perfervides, como se podría esperar, están espumando en la boca.
Janet Pressley, del Grupo de Protección Legal, aseguradoras legales, dice: "En un caso nuestro cliente, su familia y su perro estaban cruzando la carretera, llegaron a una isla de tránsito y el perro se volvió completamente loco — gritando, retorciéndose y espumando en la boca.
Espumoso en la boca, el maestro de matemáticas, ahora de rodillas, levantó ambas manos por encima de su cabeza y las agitó violentamente.
Quiero decir, un minuto está espumando en la boca y al siguiente... riendo y bromeando.
espuma en la boca dramáticamente,
Me he convertido en un experto en evitarlo, pero en las desafortunadas ocasiones en que me veo obligado a hablar con él, se echa espuma en la boca y habla galimatías.
En cuestión de segundos, las toxinas de la piel del sapo entran en el torrente sanguíneo del perro a través de los tejidos delgados de la boca, lo que resulta en retching, espuma en la boca, y, en casos extremos, la muerte.
Era, por supuesto, el hombre que había traído una vez en una taza, pintado de negro en el interior y blanco en el exterior, y, después de señalar su parecido cercano al alma del pecador promedio, había saltado hacia arriba y hacia abajo en él, espumando en la boca.
Un hombre está echando espuma en la boca y gimiendo.
¿Espuma en la boca?
El abrevadero que los tiene espumando en la boca.
Entrad, todos vosotros, o llamaré a la policía, gritó el prebendario, echando espuma en la boca.
