Le dijo que, al igual que Liza, era hijo único, que su padre era dueño de un garaje, que ya había comenzado a seguir sus pasos y esperaba continuar en el comercio de automóviles tan pronto como la guerra hubiera terminado.
El eurocentrismo parece, sin embargo, mucho menos excusable en la obra de los historiadores modernos que, siguiendo los pasos de Marx y Engels, todavía parecen considerar los ejemplos que utilizaron suficientes para generalizar sobre la historia humana ( Anderson, 1974 ).
"Me decepcionó cuando David dejó la cirugía; Siempre había imaginado que seguiría los pasos de su padre — pero, como sabemos, las circunstancias decretaron lo contrario. "
Su tío, el Sr. Bill Eden, era cartero en Northallerton cuando el joven Reg siguió sus pasos.
Más de 1.200 personas de más de 30 países solicitaron seguir sus pasos.
Decidido a dejar que nada se interponga en el camino de su sueño de toda la vida para seguir los pasos de Bing Crosby, se libera de su dominante madre ( Olympia Dukakis ) agarrar, y la leyenda comienza.
El propio globo terráqueo de Simon - trotar en Australia, Indonesia y Tailandia puede haber estimulado a su hermana a dejar su trabajo en un restaurante de pizza de Londres y seguir sus pasos.
Seríamos los siguientes en seguir los pasos del gran hombre.
Dos de las hijas de Comencini siguieron sus pasos como cineastas.
Al hacerlo, Roosevelt y los que siguieron sus pasos cambiaron el consenso.
Habría sido un hombre tonto, de cuello de toro que hubiera mirado a un caballo de regalo en la boca... por lo que me gusta verme a mí mismo de una manera pequeña como seguir sus pasos. "
Seguir los pasos del padre, pero no coincidir con la marcha del viejo, es un hecho de la vida tanto en los caballos como en los humanos.
Ahora Derry está listo para seguir sus pasos y todos estamos detrás de ellos.
‘ Pero yo permaneceré entusiasmado, por el bien de cualquiera que siga mis pasos.’
En su primer libro Giovanni, como Croce en su Sacrae Cantilene Concertate (también póstuma, 1610 ), seguía espléndidamente los pasos de su tío.
Él tenía, por supuesto, sus seguidores, pero tendían mucho a seguir los pasos de su amo.
Para aprender los secretos de la naturaleza, la química sigue sus pasos.
Y, como el propio Marcos dijo, cuando se le preguntó si tenía alguna palabra de consejo para aquellos que podrían seguir sus pasos, ‘ Yo les diría que vale la pena si la alternativa es que mueran.’
Los niños simplemente siguieron sus pasos.
‘ Tu padre derogó la ley que te convirtió en su sucesor natural una vez que se dio cuenta de que nunca seguirías sus pasos.
El trabajo interminable, que se asienta en el ritmo de las estaciones cambiantes y la lucha constante contra la naturaleza implacable sería en vano, en lo que respecta a Jonadab Oaks, a menos que hubiera otros de su nombre para seguir sus pasos y trabajar esta tierra a la que había dedicado su vida.
Cuando el político murió, todos esperaban que el hijo siguiera los pasos de su padre.
Está siguiendo los pasos de su padre como defensor central.
También ha seguido los pasos de su padre.
Antes de su muerte en 1951 obtuvo gran satisfacción al saber que su hijo Alan había seguido sus pasos como misionero a los sordos.
¿Por qué no sigues los pasos de tu compañero de trabajo y te buscas un trabajo asalariado en Londres?
Algunos de los que siguieron los pasos de Schumpeter en la década de 1950 fueron aún más lejos en minimizar el papel popular en un sistema democrático de política.
El hijo de Bill Clarke, David literalmente siguiendo los pasos de su padre.
‘ Mi padre era catering de sargento de vuelo y supongo que acabo de seguir sus pasos.
Mi padre, Sir Tom, fue el segundo hombre más famoso del escenario británico, de cualquier escenario para el caso; una figura imponente y famosa, uno de los grandes actores de todos los tiempos, que aceptó la adulación como su debido y que me había esperado, como el resto de sus hijos, para seguir sus pasos.
Es una cocinera fantástica, que he seguido en sus pasos.
También movilizó los recursos del ritual cristiano (de nuevo siguiendo los pasos de su padre, pero yendo mucho más allá de él) en las consagraciones reales e imperiales organizadas no sólo para sí mismo y su hijo, sino para Ermentrude y Richildis; en el desarrollo del culto funerario real en St - Denis y en la lujosa dotación de conmemoraciones litúrgicas de sí mismo, su familia y amigos, en una serie de iglesias; y en el uso de la parentesco espiritual, especialmente el vínculo de padrinos, en los tratos políticos con príncipes vecinos como un paradigma de autoridad benéfica.
Y Constantino se veía a sí mismo como seguir, más bien con éxito, los pasos de Jesús — logrando lo que Jesús no había logrado.
Y luego siguiendo sus pasos, mes tras mes, como si tuviera una oportunidad.
En el codo de Deirdre estaba el infiel Jonathan Headleand, que estaba tratando de explicar al primer esposo de su madrastra Edgar por qué había decidido, después de todas sus protestas, seguir los pasos de su padre, mientras que al mismo tiempo trataba de mantener un ojo en Deirdre (de quien se sentía responsable) y el otro en su novia Kate Williams que estaba siendo arengued por una bancada tory sobre la infiltración marxista de la Universidad Abierta.
Esperamos que pronto muchos más miembros del personal sigan sus pasos.
Para los padres, por ejemplo, la metalurgia o la carpintería, no había ninguna posibilidad de que sus hijas siguieran sus pasos, pero tenía sentido que aprovecharan la oportunidad que ofrecía la imprenta.
En Nottinghamshire, donde vive su leyenda, hoy puedes seguir sus pasos y disfrutar del verdadero Robin Hood Country.
Maxwell Shaw, nacido en 1890, había seguido los pasos de su padre.
Para Jason, debe haber hecho bien en el ejercicio del video, le acaban de decir que puede seguir los pasos de su padre y unirse a la policía de West Mercia.
Ekaterina Roubanova quiere seguir los pasos de su madre.
Esta ley fue promulgada cinco años antes de la ley federal de ese nombre y destaca la tendencia de California a liderar el camino en la legislación de control de la contaminación, con el gobierno federal siguiendo sus pasos.
Además: Morse vuelve a montar... la oportunidad de seguir sus pasos.
La historia de éxito racial convierte a aquellos que la han convertido en modelos narrativos para la próxima generación, que se comprometen a seguir sus pasos ‘un día’.
Sus abuelos eran gitanos y Jon se dio cuenta desde una edad temprana de que le gustaría seguir sus pasos.
¿Nunca pensaste en seguir los pasos de tu padre?
Sin duda, Carmellina había seguido los pasos de su verdadero amor; había puesto un cuchillo de cocina en el corpiño de su vestido, y enganchó sus faldas cuando llegó al pie del cerezo, donde las flores caídas yacían de la lucha de Zenaida con su cautivo.
Kevin Whately sigue los pasos de John Thaw como el siempre - fiel Sargento Lewis ; estrellas invitadas incluyen Diana Quick, Jim Broadbent y Frances Barber.
Sus padres esperan seguir los pasos de Adán.
Ambos hombres son cristianos, y en los últimos años un número de otros escritores cristianos han seguido sus pasos ( Hunter 1983 ; Guinness 1983 ; Williamson, Parotta et al 1983 ; Kolakowski 1986 ).
Su presencia fue transitoria, pero otros ‘Robos Negros’ pronto iban a seguir sus pasos.
En esto sólo seguía los pasos de Lanfranc, y está claro que esperaba que el rey ejerciera más autoridad en los asuntos eclesiásticos que los teóricos eclesiásticos más "avanzados" de su tiempo considerados tolerables.
Mientras tanto, el tres veces campeón mundial Ayrton Senna condujo un IndyCar por primera vez, pero es poco probable que siga los pasos de Nigel Mansell.
El pianista es Michael Garrick y el altoísta Martin Hathaway tiene la enorme tarea de seguir los pasos de Harriott.
Ella parece no haber adorado junto a su marido en la capilla; él era un miembro de pleno derecho, y sus hijas seguirían más tarde en sus pasos, pero Ann nunca se comprometió de esa manera.
Luego leí el clásico de Patrick Leigh Fermor y sentí un deseo primordial de seguir sus pasos.
Permítaseme decir lo profundamente honrado que me siento de ser invitado a presidir N C V O. Soy agudamente consciente, con un grado de trepidación y, de hecho, humildad, de que me enfrento a un gran desafío al seguir los pasos de Alan.
Está tan malditamente decidida a seguir los pasos de Chrissie... ¿quieres verla terminar en una caja, también?
