Desde allí se dirigieron a Dunvegan, ya sea más o menos como el cuervo vuela por un sendero de conductores, o bajando de Greshornish para unirse a lo que ahora es el A850, en un punto aproximadamente a medio camino entre Portree y su destino, el castillo de Dunvegan.
Conocía bien los caminos y era un viaje de unos pocos kilómetros como el cuervo vuela o, como dicen en Italia, un volo d'uccello.
Así que tal vez tomó un minuto más de lo que debería como el cuervo vuela.
La competencia les hizo decidir mudarse a Easingwold, a unos 22 kilómetros de distancia mientras el cuervo vuela y más cerca de 28 millas a lo largo de los caminos sinuosos.
‘ Estaba el año pasado sobre ahora, pero Pascua es tarde, no había pensado en, y 'no se moverá hasta Domingo de Ramos como no, y si todavía está en la montaña que 'estará arriba de Tres Valles Paso y eso es una hora y media de un paseo para él, yendo como el cuervo vuela, pero más largo para nosotros en el jeep porque no hay carretera directa — y luego llegar a él que 'tendría que tomar una pista de carro que'será más como una cama de río después de la lluvia de ayer.
El curso debería estar a cinco millas y media mientras el cuervo vuela.
Siguiendo el río, está a casi 1.000 millas de Wadi Halfa a Jartum, mientras que el cuervo vuela es menos de 500.
Así, a principios del siglo XV la autoridad de Ragusa se extendió desde el delta del Neretva en el norte hasta el golfo de Kotor en el sur, una distancia de 190 km (120 millas ) como el cuervo vuela.
Mientras el cuervo vuela, están a media milla de distancia.
Las crestas que contienen los Nfis llevan el río hacia el este durante 50 millas mientras el cuervo vuela, antes de que las aguas se rompan hacia el norte en la llanura de Marrakech.
Recuerda lo poco que Inglaterra parece a los estadounidenses, ¿no es así? Después de todo, son sólo 120 millas mientras el cuervo vuela...
Todas las distancias son como el cuervo Devon vuela.
Mientras que en realidad son sólo unas pocas millas como el cuervo vuela por así decirlo.
Mientras el cuervo vuela, Elterwater y Grasmere están a sólo dos millas de distancia, por lo que sería fácil perderse la caminata de este día si quisiera acortar el circuito completo.
A medida que el cuervo vuela, o más bien esas torres en la famosa pintura de A. K. Savrasov, la distancia sur - este de Smolensk a Kursk es de 480 km., que es una fracción más que la distancia debida al norte de Kursk a Moscú, y 80 km. más profundo en las provincias que Smolensk de la capital.
La distancia entre Avonmouth, cerca de Bristol, y Poole en Dorset es sólo 65 millas a medida que el cuervo vuela.
Como el cuervo vuela.
