En estas circunstancias horribles paso el Sr. Harding, equipado con un verdadero talento descriptivo, algunas comisiones independientes poco lucrativas, y un gusto por África y sus pueblos.
Las tendencias en la producción de alimentos por continente, por ejemplo, muestran un aumento excepto en África (publicaciones anuales de la FAO tituladas El estado de la alimentación y la agricultura ).
A Menos - Es - Más Crecimiento ~ Estrategia para África
En la lista del informe figuran las investigaciones alimentarias: en particular, en África y para África, donde la mayor necesidad es encontrar variedades de cultivos y técnicas agrícolas que se adapten mejor a las condiciones locales.
Esto es bajo incluso para África.
En el período comprendido entre 1975 y 1982, la tasa anual de aumento de la población fue de 2,9 para África, 1,4 para Asia oriental, 2,2 para Asia meridional, 1,5 para Oceanía y 2,5 para América Latina.
Este papel requirió un control político más estrecho desde la década de 1880, cuando el crecimiento competitivo del imperialismo entre las potencias europeas llevó a la lucha por África, y al dominio británico del mercado latinoamericano.
Sinceramente, creo que las perspectivas de desarrollo pacífico y exitoso de África son claramente mejores que hace diez años.
Es razonable vacunarse contra la fiebre tifoidea, la poliomielitis y el cólera en África (a menos que haya sido vacunado en los últimos 10 años).
En su desesperada lucha por desenterrar la esperanza para África en la década de 1990 ( NI 208 ) usted dio soluciones ingenuas.
También se envían cajas de cuaresma y material educativo a las parroquias y escuelas católicas, y el 19 de marzo se celebrará un ayuno de 24 horas para África, respaldado por el futbolista Paul McStay.
En esta etapa de su desarrollo económico, centrada en las exportaciones de productos básicos, la prioridad para los países africanos debería ser la integración económica a largo plazo, no la unión monetaria.
Cualquier cosa que pueda hacer para apoyar el llamamiento de D E C para África será más que bienvenido.
Por su parte, las Naciones Unidas continuarán apoyando las prioridades de desarrollo de África en el marco de la Nueva Alianza para el Desarrollo de África y a través de la Unión Africana.
( No se dispone de estadísticas comparables y fiables para África ).
Estarán entonces en condiciones de determinar los recursos adicionales que se necesitan para África y de examinar la forma de crearlos.
Ayuda para África
Para muchos británicos de mi generación, la vista de grandes barcos que navegaban hacia un teatro de acción remoto, sus rieles alineados con soldados que animaban, al mismo tiempo evocaron ecos de convoyes que salían hacia África o el Lejano Oriente, pero al mismo tiempo produjeron sorpresa ante la cobertura de los medios de comunicación y la apertura con la que parecían informarse estas etapas preparatorias y, de hecho, los combates posteriores.
Esos programas en apoyo de África en el marco de la Nueva Alianza para el Desarrollo de África deben llevarse a cabo.
Seguramente, como dijo Aggrey, ‘Sólo lo mejor es suficiente para África.’
Les dijo lo moralmente indefendible que era la política del apartheid, y pidió oración por África.
La prioridad para África y la comunidad internacional debe ser velar por que el continente capte la tormenta financiera mundial, preserve los importantes logros del último decenio y siga logrando progresos decisivos en la lucha contra la pobreza.
Ishrat Husain, el economista principal del Banco Mundial para África, sostiene que el sobreendeudamiento es ahora un serio desvío a los inversores privados.
Efectivo ~ Ayuda para África
No sé qué hace Oxfam por África.
La semana pasada, el jueves pasado, el comité de emergencia en casos de desastre, del que forma parte Save The Children, lanzó otro llamamiento para África.
Pero la reforma económica también necesita un buen gobierno y estos son los dos pilares principales de la política de ayuda de Gran Bretaña para África.
Si bien es necesario hacer mucho más para África y partes de América Latina, la Ronda de Doha tenía por objeto ayudar a proporcionar acceso a los mercados (y, por lo tanto, oportunidades) a muchos más en el mundo en desarrollo.
Marca el inicio de la nueva Campaña para África de la organización de ayuda.
En tres décadas en la cima, el presidente Félix Houphouet - Boigny transformó una barriada tropical en un modelo para África.
También se incluyen documentos de antecedentes relevantes como las recomendaciones del primer libro, Many Voices, One World, los Principios Internacionales de Ética Profesional en Periodismo y extractos de Una Política de Información y Comunicación para África.
El período colonial marcó el inicio de una era de inversión extranjera que dio a las grandes casas de comercio de Europa un control sobre el desarrollo de las economías locales, permitiendo poco espacio para que los empresarios africanos desarrollaran sus habilidades.
‘ Oh, no es bueno para África porque es gasolina.
Oriente ~ Las lecciones de Asia para África
Al principio, la solución para el subdesarrollo de África parecía obvia.
Estrategia del Banco Mundial para África en el decenio de 1990
Hemos visto que el localismo y la deriva hacia un gobierno cada vez más autoritario han sido problemas importantes incluso para los líderes más exitosos de África, y han sido desastrosos en otros casos como Uganda y Nigeria.
Ingrese Fun Runs o Maratones para África - obtenga sus formularios de patrocinador y camiseta gratis de SCIAF.
El programa multinacional del Banco Mundial sobre el VIH/SIDA para África asciende ahora a un total de 1.000 millones de dólares.
Se va a África el 25 de julio.
Rezamos por los gobiernos y los pueblos de Europa del Este a medida que entran en una nueva era; por África, para que sus pueblos puedan ser liberados del miedo, la opresión y el hambre, especialmente en Etiopía y Sudán; por el pueblo israelí y palestino para que puedan honrarse mutuamente y buscar el bien común;
A veces, en los años siguientes, ella anhelaba África, como un amor perdido.
Hakim dijo que nunca sabía lo que iba a ser utilizado para el siguiente ; en un organigrama dejó una columna para África, ya que North había insinuado que algún día podría hacer algo allí también.
Todas las regiones han registrado una disminución constante de la tasa de accidentes en los últimos siete años, con excepción de África.
Hay todo tipo de razones para los problemas alimentarios de África — tierra rica y preciosa que se utiliza para los cultivos comerciales en lugar de cultivar alimentos para la población local ; una proporción mucho menor de tierra lo suficientemente fértil para el cultivo que es el caso en Asia o Europa ; agricultores que se pagan precios tan patéticos para los cultivos alimenticios que se convierten en café o tabaco para sobrevivir.
Acrobacias bizarras para el viaje a África
Se han alcanzado nuevos niveles de cooperación entre las Naciones Unidas y los organismos del sistema de las Naciones Unidas, incluidas las instituciones de Bretton Woods, uno de cuyos principales esfuerzos coordinados es la Iniciativa especial para África del sistema de las Naciones Unidas, destinada a movilizar, de manera coherente y eficiente, el apoyo internacional a los objetivos de desarrollo prioritarios de África.
