Olvídalo, Rory, por Dios, olvídalo.
Mira sus honorarios, pero no han visto los tuyos por decirlo en voz alta es bastante obvio, pero creo que es, es ridículo, porque lo estás mirando de esa manera, el otro, es ridículo
¿Quién está fuera de juego, quién está fuera de juego por el amor de Dios?
Por el amor de Dios
‘ Bueno, tendrás todo el tiempo que necesites para ser hermosa este verano — y de eso se trata el verano, por el amor de Dios.
¡Por el amor de Dios!
Vamos, por el amor de Dios.
Tal vez acaba de tener eczema, por el amor de Dios.’
