Hombres y mujeres han estado eligiendo y usando negro por años de burro.
No tengo ni idea, no he tomado Nurofen por años de burro, así que no sé cuál es la situación.
¿Se me permite hacer mis propias pruebas, que hemos usado para los años de burro?
El capitán de SCOTLAND, David Sole, ha dado poca importancia a cualquiera que haya culpado a Martin Bayfield y Tim Rodber por el drástico cambio en las fortunas escocesas entre la semifinal de la Copa del Mundo y el abridor de las Cinco Naciones, cuando su equipo anotó su primer intento de pushover contra Inglaterra por años de burro, a pesar de perder por un récord.
Llevé nuestra lata de pan por los años del burro.
