Creo que sabes que es difícil que tengas que ir con Leicester en este momento porque están en la pole position y he sido por mi dinero el mejor lado pero er Forest parece capaz de arrebatar un ecualizador.
Por mi dinero la versión de 1954 tiene más ventaja.
Pero por mi dinero, me hubiera gustado haber visto análisis más radicales y una hipótesis más débil de Whorf - Sapir dominando el libro.
Bueno, te diré que sabe por mi dinero que no merecía ganar.
Casi inaudiblemente, dijo: "Por mi dinero, tú eres el Gran Dolor en el Culo".
Lo siento en mi bolsillo por mi dinero y lo saco.
Por mi dinero lo tendría con todo el metal.
¿Me das setenta y cinco erm setenta y cinco P por mi dinero?
Y cuando invierto tanto, creo que obtener valor por mi dinero. "
Por mi dinero, y en el momento de escribir (las cosas pueden cambiar rápidamente) esta baraja representa la vanguardia en la reproducción de discos compactos al precio — una advertencia importante.
El interruptor de reinicio es un poco grande para mi dinero, pero, siendo bien etiquetado, es poco probable que los reinicios accidentales atraviesen a su usuario.
Por mi dinero, el peor equipo del mundo tiene que ser Birmingham City... ¡son una mierda!
El Tan Hill Inn es la casa pública más alta de Inglaterra y por mi dinero casi la más solitaria.
Vino el martes por mi dinero del cesto y dijo, todo era porque, le dije que le pagaría mensualmente y ella apareció y le dije, pensé que te estaba pagando mensualmente?
Ahora, por mi dinero ahora si eso estuviera suelto abriría estos
Y esto por mi dinero es de lo que se trata el Cuerpo de Paz.
El lenguaje del pensamiento, es, por mi dinero, el texto principal del movimiento de ‘ciencia cognitiva’.
Pubs y restaurantes : Por mi dinero el bar Dove and Olive Branch, parte del hotel Wordsworth, es el mejor bar de Grasmere.
Tenía un er no el mejor de los inicios pero han tomado el control del juego por mi dinero o en el último período.
Split Screen Este es, por mi dinero, el más intuitivo de los tres modos.
Por mi dinero, el ascenso de Joe Brown a Bow Wall (E2) en 1957 fue uno de los más impresionantes en toda la historia del acantilado.
Por mi dinero, es uno de los mejores comediantes británicos de todos los tiempos.
He trabajado duro por mi dinero toda mi vida y no veo por qué alguien debe ser capaz de romper su camino a la casa de alguien y sólo tomar lo que quieren
Por mi dinero, Paul es uno de los mejores comediantes de todos los tiempos, dice Julian Clary.
¿Dijo que estoy desesperado por mi dinero?
Por mi dinero puede llover tanto como guste en las próximas semanas.
Entre los solistas, Marilyn Hill Smith aparece en cinco canciones y, por mi dinero, roba el disco con su ‘Glitter and be Gay’ de Candido.
Lee es uno de los elegidos y es uno de los condenados, por mi dinero.
