Eva reunió a parlamentarios, varios señores y damas, cualquiera de sus amigos en altos cargos que simpatizaba con la causa, para presionar en su defensa.
Probablemente unos pocos amigos en lugares altos, pero sería mejor reclutarlos en su lugar.
OpenVision Inc, la inusual puesta en marcha de Pleasanton, California, de nueve meses de antigüedad, con 25 millones de dólares en financiación y una corriente de ingresos de 12 millones de dólares, que lanzó su inusual concepto de gestión de sistemas a finales del mes pasado ( CI No 2,158 ), ha recogido amigos en lugares altos.
Destruye al chico : amigos en lugares altos
Iban a Londres por unas semanas: tienen amigos en lugares altos, ya sabes, y la mayor Miss Bretton - Fawcett, la hija que conoces, va a salir el año que viene.
Haines no tenía amigos en los altos cargos y sus solicitudes de ayuda administrativa fueron desatendidas.
La Sra. Penumbra no es la única con amigos en lugares altos que conoce».
Tenemos amigos en lugares altos, dijeron.
Con la ayuda de Fred (más tarde Sir Frederick ) White, Bowen logró mantener el proyecto fuera de las garras de la Universidad Nacional Australiana ( en un momento en que casi llevó toda la configuración a los Estados Unidos ), y utilizó amigos en lugares altos para recaudar grandes sumas de dinero de las Fundación Carnegie y Rockefeller.
‘Mi querido Douglo,’ comenzó, y se refirió, significativamente en opinión de Morton, a ‘tus amigos en lugares altos’.
Pero Tony y sus colegas tienen amigos en las altas esferas.
Tenía tantos amigos agradecidos en lugares muy altos que probablemente se consideraba seguro.
¿Amigos en las altas esferas?
Los funcionarios con ‘amigos en lugares altos’ ahora podrían cometer crímenes y salirse con la suya, dijo.
‘ Tiene amigos en lugares altos... ’
