Y Mateo... ¡pobre Mateo! —¡incluso ahora está siendo perseguido de columna en poste, en el escenario y la televisión en casa y en el extranjero— ¡para satisfacer el ansia del trío cariñoso por la travesura y el caos!
El Sr. Harper quería que el Sr. Major detuviera los cierres, pero dice que su carta ha sido enviada de un pilar a otro desde Downing Street al Departamento de Medio Ambiente y al Departamento de Salud sin una palabra del Sr. Major.
Muchos han estado sin hogar, no sólo durante los últimos seis meses, sino durante varios años y han sido empujados de un pilar a otro dentro de esa zona.
El muñeco aparece, como un niño perdido de otro mundo, empujado de columna en poste, siempre con la misma sonrisa inescrutable, una víctima inocente de los deseos de otras personas.
¿Pero no debería hacer un mejor trabajo si no me llevan de pilar a poste para complementar mi salario?
Lisabeth y Fenella estaban siendo movidos fuera del camino y generalmente se arrepintieron de un pilar a otro.
Darren empezó a ir a una escuela especial, pero en ‘ 84 mi bebida empezó a descontrolarse y yo estaba empujando a Darren de columna en poste.
No había suficientes maestros, los que estaban allí fueron acosados casi más allá de llevar y conducidos de columna en poste, y nadie parecía saber quién era Jasper, aún menos recordar su nombre.
‘ Si los perros fueran conducidos de un pilar a otro, habría un alboroto.’
Los policías de veinte a veinticinco años de servicio fueron hostigados de un pilar a otro en la búsqueda de mejores devoluciones de cargos y citaciones.
El Sr. Harper, de Richmond, North Yorkshire, dice que su carta ha sido enviada de un pilar a otro desde Downing Street al Departamento de Medio Ambiente y al Departamento de Salud sin una palabra del Sr. Major.
Es empujado de pilar a postear a este chico.
Ambos, pero este de al lado Bev es empujado de pilar a poste
