Los cerebros detrás de la organización eran Roy Crack, de 52 años, de Surrey, y Paul Newmann, de 42 años, del sur de Londres, que pasaron de ‘trapos a riquezas’ en las ganancias de las drogas.
Con títulos como Bound to Rise, Luck and Pluck, y Sink or Swim, inspiraron a millones de lectores con un mensaje gloriosamente simple: en América se puede pasar de trapos a riquezas.
Usé la analogía de una familia que va de trapos a riquezas y de vuelta a trapos en tres o cuatro generaciones.
Kookai : No todo es simple navegar en el viaje de los trapos a las riquezas
