La plaga de ‘ 87 no es la cobardía de los medios, las compañías discográficas duermen al volante, la insensatez insensible, el regreso del rock, la incoherencia, la falta de grandes canciones, sino más bien, un exceso de PASSION.
Creo que el profesor se durmió al volante.
Un hombre de la RAF le dijo ayer a un tribunal cómo se había dormido al volante de un Land - Rover antes de que su amigo muriera en una cabeza - en un accidente con un camión en la A1.
Posiblemente su madre se había dormido al volante.
