El estado del bienestar fue descrito por su arquitecto intelectual, Lord Beveridge, como una estructura construida para proteger al individuo “desde la cuna hasta la tumba. ”
Era, o ha sido, una creencia que la NHS era para todos nosotros desde la cuna hasta la tumba.
Por regla general, prefiere sacudir el dedo a los hombres mientras se mueven por caminos equivocados desde la cuna hasta la tumba, y recordarse a sí mismo con un ceño fruncido que él, también, es humano — un ceño fruncido que es casi un suspiro :
El 1 de abril de 1992 se introdujo el nuevo Reglamento del Gobierno sobre el deber de atención, en virtud del cual la mayoría de las empresas que producen o manipulan residuos serán directamente responsables de su gestión segura desde la cuna hasta la tumba.
Seguridad y Salud que es desde la cuna hasta la tumba, es una cosa maravillosa y maravillosa.
También le permitió incluir una amplia gama de ideas e imágenes ‘ no sagradas ’ que colorean nuestra vida desde la cuna hasta la tumba, sobre todo las de amor y sexualidad.
Muy malos desde la cuna hasta la tumba.
El estado ahora proporcionaba algo de una red de seguridad protectora desde la cuna hasta la tumba.
Era, o ha sido, una creencia que la NHS era para todos nosotros desde la cuna hasta la tumba.
Incluso un colegial, preocupado por sus propios asuntos pequeños, conducidos en un contexto de peligro global, registró la importancia y el atractivo de un plan que ofrecería seguridad y dignidad ‘desde la cuna hasta la tumba’.
Eso es difícil, cuando te educaron para creer que te cuidarían desde la cuna hasta la tumba.
Nuestras existencias mentales, que son inmateriales y no tienen dimensiones, están pasando a lo largo del Tiempo - Dimensión con una velocidad uniforme de la cuna a la tumba.
No cabe duda de que las auditorías ambientales completas, desde la cuna hasta la tumba, son esenciales para poder elegir racionalmente los sistemas energéticos.
Probablemente no hay nada que hacer con la gente, pensó, nada en absoluto, ni nunca ha sido: procesado, desde la cuna hasta la tumba.
