Hay una tentación natural de buscar una respuesta de la boca del caballo, por así decirlo, mediante la presentación del material controvertido al Fiscal para una indicación de su actitud.
Será mejor que lo oigas directamente de la boca del caballo.
Los tippers y caballeros deportivos que frecuentan los establos y tienen el interior corriendo de la boca del caballo, así como de los entrenadores y jinetes sugieren que si usted está buscando un atractivo retorno de una inversión que debe vender su casa y poner el dinero en Alain Prost para ganar el campeonato del mundo este año.
En la segunda parte de Central News, lo sacaremos directamente de la boca del caballo.
Dicen que usarán la información feliz sabiendo que viene directamente de la boca del caballo.
Después de haber descartado esa fuente, Allen lo escuchó de la boca del caballo.
Aprendí mi mecánica cuántica, por así decirlo, directamente de la boca del caballo.
Nos dice —en gran parte como debe haberlo escuchado de la boca del caballo— la historia de las máquinas programadas, el desarrollo del propio interés de McCarthy en combinar el sentido común humano con el número bruto - la fuerza crujiente de las computadoras tempranas, y cómo esto llevó a sus propias contribuciones, quizás la más conocida de las cuales es la invención de LISP, ahora el lenguaje de programación estándar de la inteligencia artificial.
