En una guardería había 150 niños, vestidos alegremente y llenos de frijoles.
Parecía lleno de frijoles, sin embargo, y después de que me había dado una caída en el ciclo de vida del pólipo, tres enfermeras me llevaron a través del pasillo y en otra habitación.
Algunas personas, por ejemplo, se encuentran en bañeras llenas de frijoles horneados fríos durante días, mientras que otras, y aquí es donde se encuentra nuestro interés, participan en torneos de golf Celebrity.
‘ Siempre parecen estar alegres y llenas de frijoles...
‘ Siempre parecen estar alegres y llenas de frijoles...
Lee Sharpe también está de vuelta en el equipo, lleno de frijoles después de siete juegos junior.
‘ Sí, ahora está llena de frijoles.’
Me siento lleno de frijoles y bastante
Mamá está llena de frijoles.»
Y dice que está lleno de frijoles.
Sólo estaba fingiendo con él, porque no estoy lleno de frijoles.
Y está llena de frijoles de nuevo esta mañana.
Lleno de frijoles, me senté en la cena.
El Sr. Wildish dijo que había estado charlando alegremente y estaba llena de frijoles y con ganas de volver a casa.
