- ¡A toda velocidad, señor! - llamó el almirante.
‘ Está a toda velocidad por delante para las estaciones, y, si puedo, trabajo 12 o 14 horas al día entonces, porque de lo contrario no puedo verme a mí mismo a través de los tiempos tranquilos.
Y, a toda velocidad por delante... la línea de negocio que está ayudando a los granjeros a ganar dinero en efectivo.
Al salir del número 10, Ian Gilmour resumió amargamente los cambios diciendo que ‘ no eran muy buenos si usted está dirigiendo a toda velocidad hacia delante para las rocas ’.
