Los conservadores van a presentar su alternativa, pero todavía van a a través de este sistema de bandas, todo el objetivo de eso es, es asegurarse de que el mejor de la gente no pagar su golpe completo
En los últimos años, desesperados por aumentar sus ganancias de operación y absorber los préstamos malos, los bancos han comenzado a cobrar a los prestatarios corporativos el golpe completo.
No puedo entender eso tampoco, no están recibiendo ningún alivio de su impuesto electoral y sin embargo están, sin embargo, ella no está en el trabajo y él está en el paro, y todavía tienen que pagar por completo.
Obtuvo su dinero, después de un mes de guerra de pandillas — no el golpe completo por ningún medio, pero suficiente para pagar sus deudas, comprar la fábrica de cerveza, destripar al Shakespeare, instalar la mesa de billar, la stripper y los estrobos...
A toda máquina, supongo que el Rivera exhibe algunas tendencias muy poco asociables de hecho.
Espero que, si me preguntan, me dejen tomar trozos alfabéticos a la vez, ya que el golpe completo pesa alrededor de una piedra!!!
