Cuando el proyecto se completa copias del informe del proyecto, escrito y evaluado, recoger el polvo, uno en el estante del tutor y otro en el del estudiante.
Sí, pero lo tienen ahora, hay unas ocho copias en el, todas en el estante recogiendo polvo.
Más de 100 000 sistemas receptores, por valor de casi 400 libras, están acumulando polvo en los almacenes.
Mientras tanto, los bienes recogidos por la Asociación de Refugiados Kurdos Worcester están recogiendo polvo en un almacén.
También ha habido informes de montones de libros escolares que recogen el polvo en las tiendas, porque la gente no puede permitirse el lujo de comprarlos.
El trabajo del grupo de desarrollo, así como la serie de escándalos en la atención residencial desde la publicación del informe, siguieron asegurando que el informe no fuera enviado para recoger polvo.
Mientras tanto, un informe de un grupo de trabajo en el que se instaba a la sociedad jurídica escocesa a adoptar medidas positivas en materia de igualdad de oportunidades ha estado acumulando polvo durante más de un año.
El director, Derek Knight, dijo ‘Espero que recojan polvo’.
En cambio, los planes se están dejando para recoger polvo.
Los planes para uno de los proyectos de ingeniería civil más ambiciosos previstos para el noroeste se van a dejar acumulando polvo.
Y mientras esperaban su tiempo en un juego de backgammon en el café, William solía pasear por las silenciosas y desordenadas habitaciones donde su inversión languidecía, acumulando polvo.
Por lo que se refiere a la Carta de los Padres, ese documento está acumulando polvo en muchos armarios escolares como gobernadores, incluidos algunos gobernadores conservadores, que se niegan a enviarlo.
Esto da lugar a la recogida de polvo y a la aparición de discrepancias.
La emoción se desvanece hasta la desilusión, y así otra pieza de tecnología va a recoger el polvo en un estante del almacén.
A pesar de algunas de las desventajas descritas, las ayudas de baja visión pueden ser inmensamente útiles para algunos alumnos con discapacidad visual en el aula y en situaciones más generales, pero no sirven de nada yacer en un estante que recoge polvo.
Dijo: ‘ En una empresa como la nuestra hay un enorme depósito de información potencialmente valiosa simplemente tirada alrededor sin explotar, tal vez en la cabeza de alguien o recogiendo polvo en un archivo en alguna parte.
Tenemos el informe Wolfe, pero lamentablemente no por falta de esfuerzo, el informe Wolfe está resultando como el informe Black y otros y no digo eso porque hubo un caballero que hizo un informe Black y está acumulando polvo, el informe Wolfe está en el mismo estante, creo.
Lo que es más importante, ¿por qué el último informe sobre los inspectores escolares en Gales está recogiendo polvo en el escritorio del Ministro?
Su negocio de pedidos por correo, que hace más de un año puso tímidamente en venta en el estante, todavía está sentado allí recogiendo polvo.
Los planes para uno de los proyectos de ingeniería civil más ambiciosos previstos para el noroeste se van a dejar acumulando polvo.
Sé que en cada uno de sus hogares hay una Caja Azul del JNF y sé que dondequiera que esté en sus hogares no está recogiendo polvo.
La estrategia del producto se combina con un paquete de servicios a precio fijo que proporcionan a los usuarios un compromiso de que los productos de OpenVision no recogerán polvo, sino que serán instalados y funcionales con éxito dentro de un presupuesto predecible.
También pueden haber sido una pequeña parte de un álbum de fotografías que recoge polvo en la profundidad del ático de alguien.
Es el único gadget que he comprado que en realidad fue empujado bajo el sofá donde recogió el polvo durante varios años antes de que realmente llegó a un acuerdo con él.
Si la indignación fuera la única prueba de legalidad en las artes, entonces los impresionistas nunca habrían sido autorizados a organizar el Salon des Refusés, Edvard Munch habría sido llevado al exilio permanente, y la partitura del Rito de Primavera de Stravinsky estaría recogiendo polvo en algún museo criminal como el negativo italiano del Último Tango de Bertolucci en París.
Otros estaban recogiendo polvo para Año Nuevo y olvidados para Febrero.
Las cosas, de hecho ; cosas invaluables — que recogieron el polvo igual que los baratos lo hicieron.
Así que ese fue el punto en el que la barra de ligas fue debajo del sofá y recogió el polvo.
Echar fuera la máquina de remo que se sienta a recoger polvo en su dormitorio, poner su remo en y la cosa real - usted no tiene que ser un estudiante en Oxbridge.
