Golf : Lane lo ata, luego Canizares consigue un agarre
Por el amor de Dios, agárrate.
Y Big Frank Connell silbando.
El tiburón lo atrapa por sus pies, pero mientras trata de conseguir un mejor agarre el pájaro joven es liberado y se aletea en el aire sobre la espalda del tiburón.
Si se pudiera agarrar el paquete, ¿quizá podría enhebrarlo entre la madera y atravesarlo?
Espera, la locura de la gira yanqui se está apoderando de nuevo.
El repentino descenso hacia el abuso tomó a McLeish por sorpresa y se dio cuenta de que debía haberlo demostrado, porque la chica literalmente se aferró a sí misma, doblando sus brazos y hundiendo sobre la mesa.
Todos somos demasiado conscientes de que las modas van y vienen antes de que hayamos tenido tiempo de controlar la teología subyacente que les informa.
"Contrólate, Aurora", se dijo con severidad mientras hurgaba en el armario.
Ella tenía que controlar sus emociones ridículas, tenía que seguir recordándose a sí misma que era sólo el club que él quería.
Respiraba profundamente, sus pechos se levantaban, luchando por agarrarse a sí misma.
DURAS TIEMPO REQUIEREN MEDIDAS DE TÉCNICA A medida que LÓGICA ESTABLECE NOSOTROS PROBLEMÁTICOS
de clases privadas, pero realmente no puedo comprenderlo.
Pero si el Primer Ministro no consigue un control pronto, incluso aquellos que lo han apoyado con firmeza hasta ahora concluirán que no hay otra alternativa que la de que se vaya.
GRAHAM TAYLOR busca desesperadamente a alguien para hacerse con el medio campo de Inglaterra y uno se pregunta si es demasiado tarde —a los 28 años— para Stewart Robson.
Se sentó allí durante casi media hora, mirando la pared, tratando de agarrarse.
‘ El tipo que estaba sobrio le dijo que se agarrara y lo sacó de la tienda.
Debo controlar mi mente.
Acelerando tus ideas, controlándote a ti mismo, sobre todo, levantando los calcetines.
Ella lo pateó en la cara con su bota - tacón, y él consiguió un agarre en su rodilla.
Annabel estaba decidida a apoderarse de sí misma y hacer lo que Scott aconsejó: recordar 1965 como el año que dejó de tener que ir a las audiciones y 1966 como el año en el que floreció en una joven anfitriona exitosa de Nueva York cuando conoció a Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer, y todos los demás chismes - columnistas forraje.
Contrólate, Robbie, ella se hizo daño.
Ella yacía sin dormir durante tanto tiempo —tratando de controlar la situación, convenciéndose de que un beso, una noche que contenía todos los recortes del romance no tenía ningún valor real—, que se despertó tarde.
Contrólate aquí.
Agárrate.
Cuando batir la fuerza lateral del viento es a un máximo y por lo que necesitamos el daggerboard derecho abajo para conseguir un buen agarre en el agua y detener el barco a la deriva hacia los lados.
Desde un barco se puede apretar lo suficiente para agarrarlo, y cuando golpea el agua se hunde en una gran nube marrón.
Pero tenemos que controlarlo.
Jessica respiró profundamente, tratando de agarrarse.
Estaba detrás de los otros dos y tratando de controlar sus nervios.
No pudo conseguir un control real de la situación, y cuanto más reflexionaba, más confuso se volvió su pensamiento.
Y anoche los parlamentarios conservadores advirtieron abiertamente que, a menos que lograra una recuperación espectacular, y tuviera un control, el Sr. Mayor se vería obligado como Lady Thatcher antes que él a dar paso a un nuevo líder.
‘ Por el amor de Dios, agárrate.
Es por ello que es crucial que los ministros se enfrenten a este conflicto, lo controlen y se aseguren de que la política no modifique a los usuarios.
Park, idiota, Graham se dijo a sí mismo, estás mirando a esta mujer como si fuera ET, consigue un control de ti mismo.
Obtener un giro en la última acción
Traté de conseguir un mejor agarre, pero para mi horror mis dedos comenzaron a correr por la puerta como derritiendo la plastilina mientras observaba desde mi mirador peligroso.
Justo cuando empezaste a pensar que por fin te habías apoderado de esta cosa ellos tirarían a los Bombay Khojas y tú estabas de vuelta donde empezaste.
Eso se ve mejor, pero tiene un mejor agarre.
Tuve que controlarme y dejar atrás todo este miserable asunto.
PUNCH - DrUNK John Major fue dado ayer una advertencia velada por los parlamentarios tory para conseguir un control sobre las cosas.
Tenía que controlarse.
Aún así, todavía está hinchado y todavía no tengo todo mi agarre, estoy viendo al cirujano de nuevo hoy
He estado por aquí y le he preguntado a todo el mundo y me has dicho que tienes tus hojas de trabajo, ahora consigue un control de ti mismo, consigue resolver
Cualquier ángulo que puedan tener, agárrate de él.
Debo... agarrarme...
Necesitamos que los miembros tengan un control sobre lo que está sucediendo y mi esposa sugiere esto, que el panel en lugar de crear un nuevo panel, examine todo el tema de las comidas escolares, este y otros temas.
De hecho, estaba recibiendo un control más fuerte sobre sí mismo a medida que avanzaba.
Afortunadamente se acercó a él, consiguiendo un agarre en sus cuerdas laterales mientras salía a la superficie.
‘ Bob,’ repitió, ‘ Me he agarrado a mí mismo — y estoy sentado.
Hasta ahora, el Secretario de Estado no ha logrado controlar la espiral de declive de las normas de planificación en algunas de las zonas más bellas de Gales.
¡Agárrate! Se amonestó a sí misma, echando a perder sus lágrimas.
Lloyd's necesita hacerse con un negocio más ‘seguro’ para compensar su creciente tendencia a estar en el extremo equivocado de grandes desastres como Piper Alpha.
Debo controlarme, ella se lo dijo firmemente.
Sus historias no eran de dolor pasivo, sino historias de resistencia activa... teniendo a dónde correr, se habían apoderado de sus propias vidas.
¿Tiene el control?
