Creo que es justo decir que en términos prácticos es probable que obtenga una vida útil sustancial de la herramienta antes de que se gaste la batería original, tal vez varios años.
Así que si lloras los bebés dejarían de quejarse y conseguirían una vida y apoyarían al equipo más grande y maravillosamente dotado del mundo en lugar de preocuparte por lados mezquinos y de mierda como Leeds, entonces serías capaz de verlos en la televisión todo el tiempo.
El ideal austero, el hombre que actúa sus principios y aguanta lo que es —¿puedes imaginarte a Michel Devaux diciendo como mi padre lo hacía tan a menudo, que sólo tengo una vida y tanto tiempo, no puedo permitirme el lujo de retroceder?
♫ ¿Acaso estas mujeres nunca tienen una vida? ♫
Obviamente ahora tiene su vida que recomponer, lo que será muy difícil después de tanto tiempo.
Consigue una vida, como Lizzy siempre está diciendo.
Merseysider en el cargo de drogas tailandesas consigue la vida
Por supuesto, están siendo tratados con el desprecio que se merecen y hay que preguntarse por qué no sólo tienen una vida...
Haznos un favor a todos... consigue una vida y luego una pista.
Sólo tienes una vida, ¿no?
Sólo tengo una cosa más que decir: Simon, ¡¡consíguete una vida y algunos clichés nuevos!!
¡Pensé en conseguir una vida!
¡Consíguete una vida!
Y er muy recto - cara de hecho, y ella estaba sentado en la parte de atrás de la habitación, y yo, acabo de decir a todo el mundo, dije que nadie aquí tiene una anualidad comprada vida, ¿verdad?
# Vete a buscar una vida #
