Entonces pónganse a trabajar, pónganme una línea con sus sugerencias.
Se rompieron y le construyeron un carro.
Usted debe revisar su situación, pensar en los cambios, mirar en el pasado, presente y futuro, pensar en los problemas, revisar sus planes — y sólo entonces conseguir cracking!
Porque quieres que te arruine, ¿no?
La presentación a Purdy y Roy es a las tres, por lo que 'necesitarás conseguir cracking.'
Si usted piensa que usted podría hacer también, conseguir cracking — si su juego está en cualquier lugar cerca de tan bostin 'como éste, usted podría encontrar la fama y la fortuna como un Comodoro Fuerza Megastar!
Es mejor que nos pongamos manos a la obra con la investigación, ¿no?
Entonces, entonces podemos seguir adelante y empezar a agrietarnos de inmediato.
"Entonces me di cuenta y dije: "Tenemos que hacer algo".
Casi dos años más tarde me dijo que en cada una de esas diez Cruzadas, la gente de los comités había dicho que, aunque todos habían acordado ciertas tareas que se debían hacer, ¡sólo se les había roto un par de días antes de que yo regresara!
Vamos a tener que empezar a agrietarnos.
Me arruiné.
Los niveladores actuarán delante de los 70, la gente durante la gira, y ya más de 50, las entradas se han roto, así que conseguir cracking si quieres uno para el concierto de Belfast.
Entonces podemos ponernos nerviosos sobre la conversión. "
Pónganse furiosos.
‘ Ahora pon la tetera en Polly un'we 'll'ave una taza de té agradable y luego Katie un'me va a romper. '
Sí, pero pensé que deberíamos meternos en el auto.
‘ Vamos a agrietarnos.’
