estar en un cabo suelto no es la condición de nosotros los animales espirituales y de trabajo, no es ser un hombre entre los hombres.
Y ambos estamos en un callejón sin salida.
Tim intenta masajear mi parte inferior de la espalda durante la contracción y se siente genial, ¡no estará en un cabo suelto a partir de ahora!
La Escuela de Inglés de Shakespeare había apagado su luz de neón durante un par de meses, y Oliver estaba en un callejón sin salida.
Está en un callejón sin salida y estaría enormemente orgulloso de presentarte.
Estarían en un callejón sin salida cuando hubiera terminado, que sería el momento de acercarse a ellos.
‘ La razón por la que bebemos es que estamos en un callejón sin salida.’
Sin embargo, esto podría ser una ventaja para el club a largo plazo, porque con sus seguidores en un callejón sin salida los sábados, tienen una oportunidad ideal para visitar la ‘vieja casa’ y la nueva megatienda del Sr. Singh.
Los jóvenes que habían dejado la Institución Yorkshire para los Sordos y los Tontos en Doncaster vagaban por las calles en un callejón sin salida, causando travesuras.
ROS: ¿En un cabo suelto?
puesto más sencillamente, estar en un extremo suelto conduce a los hombres al vicio de la embriaguez y el crimen de asesinato; y el desempleado Marmeladov y el ex estudiante Raskolnikov son ambos muy claramente en un extremo suelto.
Bert, Alice estaba encantada de ver, extrañaba a Jasper, tendía a estar en un cabo suelto.
¿En un cabo suelto, Deveraugh? Preguntó con desdén mientras él la seguía fuera de la tienda.
Sin saber lo que me iba a pasar o lo rápido que la enfermedad progresaría, yo estaba en un callejón sin salida.
En una fiesta en Soho en 1914 Epstein estaba hablando con Beatrice, quien dejó claro que estaba en un callejón sin salida en su vida.
Ellos habían ido a la deriva en una alianza breve ahora porque ella estaba fuera de trabajo y él estaba en un cabo suelto emocionalmente, pero no había funcionado.
En la India los misioneros estábamos en un callejón sin salida.
Eso es el oeste a menos que 'estamos fuera de curso, en cuyo caso es de noche; el rey me dio lo mismo que usted, el rey le dio lo mismo que yo: el rey nunca me dio la carta, el rey le dio la carta, no sabemos lo que está en la carta; llevamos Hamlet al rey inglés, dependiendo de cuando lleguemos allí quién es, y entregamos la carta, que puede o no tener algo en ella para mantenernos en marcha, y si no, estamos acabados y en un extremo suelto, si tienen cabos sueltos.
Cuando Christopher Steffen, supuestamente un comerciante de corte y quema en lo que se refiere a reducir costos y personal, dejó Eastman Kodak Co el miércoles después de sólo siete semanas en el trabajo de director financiero de Eastman Kodak Co, diciendo que el equipo estaba de acuerdo en los objetivos, pero tenía diferencias irreconciliables en cómo llegar de aquí a allí, IBM Corp acciones saltaron de alegría en anticipación de que iba a ser nombrado jefe de finanzas — pero la alegría disminuyó y también lo hizo el precio de las acciones, de 87,5 centavos de dólar en $ 49 cuando nada sucedió ayer ; la palabra de IBM es que hay una cita ya que se anuncia, pero a menos que el hecho de que Steffen está ahora en un extremo suelto causa un último - re - pensar, él no es el hombre que IBM tiene en mente.
Los dejó en un callejón sin salida en casa.
‘ Sí, y la razón por la que no tenemos moral es que durante mucho tiempo (150 años) hemos estado en un callejón sin salida. ’
Estaba en un callejón sin salida.
Aparte de nuestros ensayos regulares a menudo nos encontramos en un cabo suelto y todos los soldados alrededor juntos.
Así que, sin culpa mía, estaba en un callejón sin salida un poco.
Creo que está más bien en un callejón sin salida, pero dijo que no parecía que le gustara un exterminador”.
Estamos en un callejón sin salida, Cynthie y yo —estoy en Trinity, ya sabes, pero he estado enfermo— y tengo que mantener este término.
Había perdido su trabajo porque el club donde tocaba el piano tenía que cerrar y, aunque estaba tras otro en la centralita en un hospicio, por el momento estaba en un callejón sin salida.
En Maymio yo estaba al principio más bien en un cabo suelto, porque la mayoría de las familias civiles se habían ido, y el capellán del Establecimiento estaba allí para llevar a cabo los servicios de la iglesia y para cuidar de las pocas personas que quedaban.
Del periodismo y cuadernos y cartas del novelista sacamos la información casi cómicamente irresonante de que estar en un callejón sin salida lleva a los hombres a la borrachera y el asesinato.
Te ves más bien un cabo suelto por allí.
Ella estaba entre trabajos, en un cabo suelto, Camb se había reunido, de lo contrario nada la habría inducido a acompañar a sus padres.
