Stencil un borde alrededor del techo, alrededor de la puerta y las ventanas, y por encima de las tablas de borde.
Como yo lo veo, depende de Peggy, y al conocerla no puedo ver que ella "dejaría que pasara algo que no estuviera por encima de la mesa".
El Sr. Delors insiste en que corresponde a las autoridades pontificias comprobar que todo está por encima de la mesa.
Y es imperativo que lo juegues todo por encima del tablero.
No habría ninguna razón para la existencia de Mohammed si todos los ministros y ministerios estuvieran por encima de la mesa: los traficantes de armas se utilizan ya sea porque los negocios son turbios, eludiendo embargos de armas, por ejemplo, o para permitir a los funcionarios del gobierno un corte saludable ( ilegal ).
Todo está por encima de la mesa.»
Todo está por encima del tablero, Rosie.
Todo está por encima del tablero excepto la estrategia.
Todo era muy legítimo y por encima del tablero, pero teníamos requisitos muy específicos de lo que queríamos que fuera esta representación, porque es el tamaño de la vida.
Dicho esto, todo se hizo por encima del tablero.
Sé que tiene una reputación de dureza que podría coincidir con la de Martin cualquier día, pero la diferencia es que todo lo que hace es legal y por encima de la mesa.
Al montar el interruptor de mercurio S1, coloque el cuerpo del interruptor unos 10 mm por encima de la placa para permitir que se angulo para ajustar su sensibilidad.
En cuanto a la edición para la industria, estoy satisfecho con la estructura de gestión y las personas implicadas se aseguran de que está muy por encima de la junta directiva — no me gustaría estar asociado con nada que dañe mi reputación o la de la Asociación.
Significa que cuando vas a los servicios sociales, te registras y está por encima del trabajo de los niños que estás haciendo.
Un amante es ilícito — todo el punto de estar casado, me parece, es que todo está por encima de la tabla y limpio.’
Todo esto estaba por encima de la junta y los promotores llegaron a un acuerdo para pagar una contribución por acre desarrollada al consejo de distrito para los costos de desarrollo, al igual que el consejo de condado.
No cabe duda de que PW actuó por encima de todo, pero me parece que ha llegado el momento de considerar si las normas y reglamentos de la profesión sobre la presentación de informes a autoridades externas no son demasiado restrictivos.
Tenga la seguridad de que, pase lo que pase, el procedimiento estará por encima de la mesa.
Es un hombre extremadamente agradable y fue visto como un presidente exitoso y popular, aunque su nombre estaba relacionado con acusaciones de que ciertas transacciones no estaban totalmente por encima del tablero.
Sí, pero si lo haces por encima del tablero, no puedo ver.
El uso de mangas en los cables l.e.d. asegura que todos están a la misma altura por encima del tablero : Asegúrese también de que están en línea cuando se ve a lo largo de la secuencia.
Mientras usted mantenga las cosas por encima de sus esquemas serán tolerados, tal vez incluso apreciados, pero no sobre - estirar su imaginación ya que los resultados podrían bordear en lo extraño.
‘ Pero si tus asuntos privados estuvieran abiertos y por encima del tablero, no te preocuparías por tener que ocultar la identidad de una persona que llama por teléfono, que es lo que estás haciendo.’
No, todo está perfectamente por encima de la mesa.»
‘ Bueno, si lo haces, ¿crees que alguno de ellos habría firmado este formulario si no hubiera estado todo en orden y por encima del tablero?’
Creo que estaría por encima del tablero.
Dos enormes pantallas por encima de los tableros de ajedrez llevaban gráficos de ajedrez iluminados para mostrar los juegos.
Le das tu nombre, y todo está por encima de la tabla, o algo así.
‘ Un amante es ilícito — todo el punto de estar casado, me parece, es que todo está por encima de la tabla y limpio’
Y mientras tanto, encima - tabla...
Había venido de fuera de la ciudad con una fortuna, era conocido por haber sido un partidario vociferante de Bund antes de la guerra y había establecido una cadena de casinos más o menos por encima de la mesa en los distritos donde el juego era más o menos legal.
Todo por encima de la tabla.
Está abierta y por encima del tablero.
Oh, no, oh no, no es así, es una agencia modelo adecuada en Nottingham, en Nottingham, suena por encima del tablero, bueno, he oído hablar de la, la muchacha que lo está ejecutando en realidad, ella es una ex página tres chica, ella es er muy bueno, ya sabes, por lo que he oído es erm, es una agencia de buena reputación y er, sí los de los tiburones haciendo eso, pero er, ella no es una de las cosas de ellos es que ella hace ella
‘ Podemos ser perfectamente respetables y por encima de la tabla.’
Posiblemente porque algunos de ellos podrían haber sido concejales y conocían las formas en que las cosas pasaban y cómo hacer las cosas oficialmente y por encima de la junta directiva.
Todos saben que se les dijo que todo está un poco por encima del tablero.
Ha sido capaz de redondearlo realmente, bien podría estar por encima del tablero, pero la policía lo ha estado investigando.
Si tiene un medidor de humedad, pruebe las esquinas y el centro de cada pared justo encima del zócalo ; de lo contrario, golpee el yeso, sienta con una mano seca para la humedad y frialdad, y busque papel pintado suelto o pintura de emulsión descamación.
Pero la preocupación por la operación ha sido tan grande que la policía en la Isla de Man ha sido inundada con más de 50 llamadas preguntando si la operación está por encima de la junta.
No se vea así — sé que es horrible, tener que tomar el dinero de la gente, pero tenemos que vivir, y lo que 'vamos a hacer es absolutamente honesto y por encima de - tablero. '
En ocasiones se oye hablar de circunstancias inusuales en torno a las licitaciones, en las que ni el vendedor ni los licitadores están presentes para afirmar que todo estaba por encima de la junta.
