Por lo general, estos se venden a granel a un distribuidor que puede manejar grandes cantidades, pero vale la pena tratar de hacer un trato en cantidades más pequeñas si se puede entrar en la planta baja, por así decirlo.
Este tipo de aplicación de fusión de tubos de prueba también impresionó a los científicos del Gobierno indio que decidieron que las naciones occidentales pronto clasificarían la fusión de tubos de prueba como un secreto ; por lo tanto, la India montó un esfuerzo inmediato de investigación de fusión de tubos de prueba para ‘ entrar en la planta baja ’.
Después de sólo dos días en el mercado, el grupo de software se ha disparado de 70p a 113p, una gran noticia para las instituciones que entraron en la planta baja.
El margen para que un empresario entrara en la planta baja y transformara las gasolineras en tiendas que suministraban piezas y aceites era obvio... para aquellos que tenían un buen ojo para el negocio.
Eddie Thorning y yo vimos una gran oportunidad de entrar en la planta baja, y ganar dinero al ganar ventaja competitiva a través de una oferta de petróleo y piezas a los talleres y gasolineras.”
