¡Dije que si el transporte consigue esa carga de L T M devuelta Robin va a tenerla justo en el cuello!
Merymose podría conseguir en el cuello de Kenamun, pero si este loco iba a ser clavado rápidamente, el oficial impar tendría que sacrificar su dignidad.
James Bond se lo mete en el cuello el matón coreano Oddjob
Así es, y no es una coincidencia porque la gente en el este de Londres en general lo tiene en el cuello pase lo que pase, y particularmente con este gobierno.
¡Y si Robin lo mete en el cuello, lo meteré en el cuello y lo meteré en el cuello por tu culpa!
Sin embargo, cuando tomo un taxi de vuelta al club, el conductor me dice que los indios se lo meterán en el cuello pronto.
Me importa un bledo el ridículo trapo de Iván, dijo Charles, pero por supuesto que sí, le importaba mucho más que a ella, y con razón, porque Iván por lo general se las arregló para entregarle algún cumplido con la espalda, mientras que Charles siempre lo tenía en el cuello: ‘HEADLEAND CRASHEES HEADLONG’ había sido el titular del último chisme de Iván, que había consistido en un peligroso relato de la conducta de Charles en una reunión de un consejo de administración, atado con insinuaciones infundadas pero inventivas sobre una casa de campo que él y Liz se decía que estaban comprando como una evasión de impuestos.
