¿Creen que pueden llegar a quince?
Casi me mata subir y bajar las escaleras.
Todos en la cima, se puede conseguir lo suficientemente fácil, ¿verdad?
Así que lo hicimos de esa manera.
Era 128o en precisión de conducción, 180o en salva arena, 192o, es decir, último muerto, en los agujeros sub-par (porcentaje de águilas y pajaritos ), 191o (o segundo - a - último ) en promedio de puntuación, último muerto tanto en poner en los pocos verdes que golpeó en la regulación y en putts totales (lo que significa que cuando se perdió un verde, rara vez lo subió y bajó), y último muerto de nuevo en disparar pajaritos en par-3s, par-4s y par-5s.
Así que le dije a Geoff que lo llevaría a la tienda del pueblo.
Sí, y ponlo ahí arriba. Sí.
Así que esas casas estaban todas arenosas, pero, se metió en algunos, el problema era que el, la señal de la carretera cerrada seguía soplando hacia abajo en el viento, traté de ponerse de pie pero era oh tan pesado, lo levanté, pero, inmediatamente voló hacia abajo de nuevo, y
Oh Jesús, pensé que era eso lo que estaba haciendo, ven aquí. Oh, vamos.
Es sólo llegar hasta aquí.
No sabía cómo se levantó, es, es sólo delgada
Puede que lo tenga ahí arriba, pero yo lo tengo allá arriba.
‘ Lo siento ’, dijo Jack, ‘ No puedo pensar cómo lo hemos conseguido.’
La energía de una forma u otra se ha invertido en ella para llegar hasta allí.
Dice, sabes, cuando vine a esta casa tuve que haber dividido todos mis muebles en pedacitos para poder subirlo por las escaleras.
Mi tía lo consiguió allí y cuando ella llegó allí los estaban vendiendo por 19 libras.
‘ Nervioso como la mierda — estaba seguro de que no sería capaz de levantarlo, quiero decir simplemente seguro, especialmente porque todavía estoy sintiendo los efectos de emborracharme ayer — y entonces, bueno... excitado, supongo, cuando... cuando me di cuenta de que lo estabas. ’
y luego lo consiguió por la parte de atrás tan lejos
Los recuerdos de la pequeña discusión de ayer con Clint sobre las prostitutas japonesas y no poder levantarla, y cómo la idea de ser golpeado por un gordo viejo bint podría ser bastante atractiva ‘mientras no hubiera electrodos’—es una especie de norma a estas alturas.
De todos modos, no podrá arreglárselas sola.
¿Hay alguna manera de que pueda, oh, te importa, tienes que levantarlo de todos modos, ¿no es así?
‘ Lo tienen por las escaleras y a través de la puerta principal,’ les dijo, las palabras prácticas que no dan nada sobre su estado de ánimo.
Vamos arriba, vamos arriba, vamos arriba, por el amor de Dios. ¿Cristo enfriándose, Darren?
Hewlett - Packard Co va a ir a terceros con su entorno SoftBench CASE, particularmente para conseguirlo en estaciones de trabajo Sun Microsystems Inc.
Lo hemos actualizado recientemente, pero era un trabajo importante y siempre se desliza hacia atrás, así que.
Probablemente un abusador de niños, probablemente no pudo levantarlo para algo normal.
Oh, yo, yo estaba tratando de llegar hasta allí.
Ni siquiera quiero ver qué pasa la próxima vez que te levantes.
No, no estarías ab una vez que haya bajado por tu tráquea no la levantarías.
Llévalo a Terri.
Belinda se preguntaba cómo iba a subir por las escaleras y a través de la casa, pero ella decidió sensatamente que era su preocupación, no la suya, y de todos modos el dormitorio necesitaba ser aspirado primero.
