Hay mucho que ver, y es de esperar que las instrucciones detalladas y los mapas le impedirán perderse.
Todo lo que me dijeron es que estás recibiendo doce meses de garantía, pero tienes que tener un servicio de tres mil millas, y como el caballero dijo erm yo grabé las entregas y los envié a todos de vuelta y en el tercero, cuando lo tomé en me preguntó si me habían puesto un nuevo conjunto de puntos y erm desafortunadamente cuando salió no había compresión en absoluto y porque se sugirió que me cavé los talones en un poco y consiguió un informe independiente y erm básicamente me dijeron que me pierda porque costó cincuenta libras para hacer el informe.
He dicho que te pierdas también.
Podrías perderte fácilmente, al principio, hasta que te acostumbres.
Así que no podemos llegar allí porque se vuelve poco práctico y esa gente se pierde.
‘ De todos modos, tenemos la radio si nos perdemos,’ añadió, riendo.
‘ Ahora piérdete, pequeño hijo de puta.
No creo que puedan perderse viniendo por aquí no con todos los campos traseros en llamas.
"Me comí un poco de curry caliente y luego me perdí en la niebla y caí...
Su copia dirá dónde está, menos probable que se pierda, la gente lo sabrá porque tendrá una copia y puede decirle a sus beneficiarios que vayan a ver a un abogado.
El camino para seguir hacia arriba en las colinas bajas está marcado con el signo 'Coteaux de Jurançon', aunque también es bastante fácil perder una vez que usted está allí arriba; pero cuando los viñedos son tan delgados en el suelo como era en esta parte del país, hay todas las razones para perderse brevemente entre ellos.
Voice Of The Beehive son los invitados especiales de esta noche, pero no aparecen ‘ hasta nueve, por lo que los rellenos The Janasen y Genius Feak van al escenario y se pierden en el caos.
No dijo: "Piérdete, Kraut", pero solo le preguntó si podía tomar prestada la nota de Speich -papel y pelota- punto.
Uno podría fácilmente perderse allí para siempre, dijo Moira F..
Verás si fotograficamos - reducir esto, todas esas direcciones sólo se pierden.
Lo que pasa es que sabes que estábamos en w nosotros, en realidad nos perdimos y estábamos preguntando direcciones.
Si te refieres a ‘piratería’, puedes perderte, pero si quieres analizar programas con el fin de reset pokes, por ejemplo, necesitarás aprender primero el código de la máquina.
La solución de Juliano no tiene sentido racional, pero reverbera emocionalmente con una dimensión importante de la religión cristiana del amor, que a veces se pierde en las formulaciones doctrinales más cerebrales de la fe.
Ella se había quedado atrapada saliendo de Belfast, y se perdió tratando de tomar un atajo alrededor del atasco de tráfico.
Se alejaron un poco hacia el norte - este, pero no lo suficientemente mal como para perderse, y después de un tiempo hicieron una corrección para volver al norte.
Me perdí, y para empeorar las cosas, empezó a llover.
Coleridge recordó con desconcierto las ocasiones de algunos desacuerdos más memorables sobre el tema: durante una fiesta de fresas en Long Ashton ; cruzando el puente debajo de Bristol High Street después de visitar a la familia Fricker ; en una excursión de dos días a Chepstow y Tintern con Joseph Cottle, Edith y Sara, durante la cual, con idoneidad poética, todos se perdieron en la oscuridad sobre Tintern Abbey y Southey ‘ marcharon como un pilar de fuerza, con una señora presionando en cada brazo ’.
Pero no funciona — lo que pocas bromas hay se pierden en la actuación aburrida y sin vida.
Su alegato sigue los informes de caminantes perdiéndose mientras agarraban una vieja copia de Wainwright; o insistiendo en cruzar tierra privada ‘ porque el libro lo dice así... ’
Debe haberse perdido en alguna parte.
En su camino de regreso con el agua, se perdió en un desvío alrededor de un árbol caído, y mientras buscaba su camino a través del bosque, oyó una voz preguntar desde el sotobosque: ‘ ¿Tienes algo de beber?’
Su trabajo se perdió en el ajetreo de artículos de columna y fantasías de otras personas.
Así, el efecto de la primera se perdió en el efecto más extendido de la segunda.
Acabo de perderme”.
Cuello y habla corrieron millas tras millas, el caballo sólo respiraba para asegurarse de que Ian estaba allí para abrir las puertas a lo largo del camino, y para usar a Ian como guía cuando Sally se perdió en el laberinto del aparcamiento Clubhouse!
Te digo que te pierdas, te digo que es hacer trampa.
Si un caso se pierde, el desastre se minimiza
Se perdió.
Necesita tener poco miedo de que su grupo se pierda en la categorización.
Sabemos que nos perdimos con el huso horario allí porque Portugal es una hora
AMERICAN vicepresidente - elegido Al Gore y esposa Tipper tuvo que ser rescatado por los agentes del servicio secreto después de perderse en una caminata de fin de semana.
Estar en seis plantas no permite barrer vistas, pero esta no es una tienda en la que uno puede perderse más.
Sus contables se sientan con el auditor para un día de trucos de evocación y, hey presto, £ 15 m se pierde en una nube de humo, dejando un mero £ 7 m para encontrar.
Alguien ha señalado que esto requeriría una capacidad de controlar el Correo Real para asegurar que las cartas no se pierdan!
No, estás tan triste, piérdete.
‘ Era demasiado tarde para venir, nos perdimos en la ciudad.’
Fue aplastado en los archivos de fotos por Brendon Fitzgerald, rompió la fotocopiadora, se perdió en busca de la cantina, descubrió la verdad sobre el té IPC, se convirtió en el ingeniero de cinta de escribir personal de Dele Fadele (ha estado desde entonces), descubrió que la música de House aún no había llegado a Waterloo, se dio cuenta de que las guitarras realmente son el trabajo del diablo, corrigió el entonces extremadamente triste estéreo NME (es decir, lo enchufaron) y rápidamente fue nombrado supervisor técnico de cualquier cosa mecánica ( enchufes, cepillos de dientes eléctricos), inventó la música de baile, formó la liga Subbuteo con James Brown y Simon Dudfield que finalmente se fijó más allá de toda creencia, trató de blag un CD Misty In Roots y fracasó.
Piérdete.
‘ ¿En caso de que se pierdan o caigan en manos equivocadas?
‘ ¡Todavía me estoy perdiendo...!’
Me perdí.
Estaba tratando de encontrar el camino de regreso, pero el edificio era tan grande, tan laberíntico, que se perdía, viendo las mismas caras en blanco, las mismas esquinas, las mismas escaleras.
Para 1945 esa política había funcionado, y cualquiera que todavía quisiera perderse en laberintos como el Cantos de Pound iba a ser dejado para perseguir su pasión como un vicio solitario.
Su amiga, Rosie Fortinbras, siempre perdiéndose entre la Pinacoteca y el Duomo de Siena, se jactó de haber besado a todos los camareros del restaurante de la Piazza del Campo, ahorrando para el último, como un centro cremoso suave favorito, el pequeño Vittorio con la cara de un niño de página en la esquina de una Adoración de los Magos.
Peu de doci significa literalmente perderse.
No, piérdete.
Piérdete para conseguir la chuleta.
Uno de ellos se perdió en los pasillos y otro arrojó algunos equipos importantes al mar.
Er, oh, piérdete
Vine a la escuela hace algún tiempo para investigar la anguila gigante y me perdí.
No se puede perder en las grandes ciudades; hay mapas por todas partes!
En la leyenda de Teseo, en la mitología griega, se impidió perderse en el laberinto cretense aferrándose a un hilo de seda.
Deambulé por la ciudad, perdiéndome y encontrándome de nuevo donde había empezado.
‘ Tratamos desesperadamente de salir del formato de aterrizar en algún lugar, separarnos, perdernos y ser capturados, meternos en problemas y salir de él.
Piérdete.
Súbete al auto y vete... si te pierdes, para y pregunta.
Me perdí un poco.
Mirando a través de vidrio empañado con nuestra respiración, me arrastré sobre De Waal Drive, me perdí por un tiempo en las calles de Claremont, y luego encontré Lansdowne Road.
El Sr. Smith —un pesimista— empieza a preocuparse en caso de que llueva, el coche se descomponga, estén plagados de insectos o uno de los niños se pierda.
Cuando has tenido en cuenta la cobertura de vida, la cobertura de vida existente y los beneficios preservados puedes calcular el saldo, y creo que ahí es donde te perdiste, ¿no?
Si, sin embargo, ella sigue apareándose y no sólo consigue varias garras en marcha, pero es capaz de volver - establecer los que se pierden, entonces ella maximiza su oportunidad de una temporada de cría exitosa.
¿Cómo es posible que cuatro llaves se pierdan en cinco días...
Sólo se perderán en el mío.
Aun así, el día perteneció a Way, quien, después de dos apariciones en la Ryder Cup, se perdió de camino a la cima.
Los comentarios tienen una manera misteriosa de perderse en la inmensidad de Tatoebastan.
Piérdete.
Con una inflación del 600 %, sigue siendo un mercado en el que es demasiado fácil perderse.
Porque nos perdimos.
"Ha pasado mucho tiempo, John", dijo, "Pensé que debías haberte perdido en Breder Wood".
Ahora es el momento de retorcerse y girar a los sonidos en el tocadiscos y perderse con el D.J.
y erm, ella, er, él se pierde en el arbusto
Un extraño podría perderse en ella fácilmente.
Algo se perdió y no sé qué?
‘ El Palacio de Buckingham era muy grande, y a veces la gente se perdía.’
que es donde te estabas perdiendo entre tus cuatrocientos mil y tus trescientos mil.
Nuestros papeles se perdieron durante el Diluvio.
‘ Toda la electricidad se ha perdido.’
Sí, pero estoy encontrando esto estoy haciendo esta cosa patrones y todo se trata de transformaciones y eso, y yo, y hay tanto gobbledeegook con él que estoy ge estoy perdiendo mi mente se está perdiendo en el gobbledegook porque sé lo que
Piérdete, ¿quieres?
Dije que se trataba de las fotografías, pero incluso antes de que terminara de hablar, me dio este mensaje de Marius para... ya sabes... perderme.
Contó suficientes historias aburridas sobre ellos y terminó cada día de oficina con: ‘Tengo que irme o mis hijos tendrán miedo de que me haya perdido.’
amalgamar, con otra firma por lo que el trabajo de papel probablemente se ha perdido así que yo
Pero, ¿prevé usted que el número de aviones realmente equipados con estas cosas se ha reducido o está hablando de tener repuestos en caso de que se pierdan o se dañen?
Déjame decirte, cuando esos tontos de Whaddon se pongan de rodillas y me rueguen que lleve a mi equipo de primer equipo de Unidos a ‘The Tip’ para poner unas libras en sus arcas enfermas, me deleitaré mucho al pisar los dedos de Ken Mentle, siempre y cuando sobreviva al ataque cardíaco de la semana pasada, y levante dos dedos de los pies en un gesto desafiante de ‘ perderse’.
Es bastante increíble lo calientes que son estas pequeñas cubiertas y no tienes que seguir tirando de ellas una y otra vez, para que no se pierdan!
El equipo Chelsea misteriosamente se perdió (tenía que perderlo como nadie lo quería... ¿los culpas? ).
La gente tiende a perderse, y las peleas pueden estallar.
Perderse era otra probabilidad, a menos que, como en Longdon Marsh en Worcestershire, el viajero fuera capaz de pagar una guía para mostrarle a través.
El copy book de £ 12 dice qué marca de té comprar y cómo evitar que los VIP se pierdan.
Si hubiera llevado el mapa con él, no se habría perdido.
Los franceses pretenden transmitir lo suficiente ‘para evitar perderse en el metro o morir de hambre en un café’, mientras que el Medio Ambiente analizará las industrias nacionales y locales y sus emisiones.
Ella se pierde muy fácilmente.
Él le había dicho muy deliberadamente que se perdiera, y cuando ella no entendió la pista, le había enviado una nota obscena.
¡Vamos, piérdete!
‘ Si hubiera tenido lugar en Londres o Nueva York, simplemente le habría gritado para que se perdiera.
Procedió a perderse en la aldea — no es un buen comienzo —, pero con el tiempo encontró alojamiento, a pesar de mi falta de francés.
Nos perdimos en Nuneaton tratando de volver a la M6, y ahora nos dirigíamos a través de Lancashire al anochecer, todavía a una hora o más de la frontera.
Tengo la sensación de que me voy a perder cualquier camino que tome.
Nos fuimos de allí, nos fuimos alrededor de las cinco y seis de la mañana ¿no y nos estábamos perdiendo y sabíamos que estaba en el pueblo en esa ciudad, pero no pudimos encontrarlo y seguimos perdiéndonos así que todos la levantamos y él volvió y le dijo a este hombre que me puedes decir dónde el
‘ Y en un cuento de hadas le diría que se perdiera,’ dijo Eva, riendo.
Después de la tormenta de nieve, había niebla, y en la niebla, se perdieron en un río de hielo con cientos de agujeros grandes en él.
Así que si quieres deshacerte de alguien puedes ir y decirles que peu de doci lo que significa perderte.
Porque ella me dijo que dijo Cristo treinta años en Sandy Road te pierdes en ella!
Señor, señor, piérdete, déjame en paz hombre no Ian.
Si alguien te dice "¡Piérdete!", ¿qué vas a hacer?
‘Gracias, cariño,’ dijo y me golpeó vigorosamente en el brazo para decirme que me perdiera, aunque era medio chiste, siempre es medio chiste con Dodger.
Sabes dónde está ese círculo donde están las tiendas, bueno, en lugar de tomar lo que sé, en lugar de tomar un camino tomé otro y me perdí por completo!
Las radios de hoy rara vez necesitan reparación o la atención de un técnico; no necesitan accesorios que pueden ser caros y pueden perderse o dañarse.
