‘ Ambos se habrían puesto como una casa en llamas.
La delicadeza de la situación, con sus padres y a menudo sus abuelos allí y todo (como en un sueño erótico frustrado ), difícilmente explicaría la falta de estimulación visual ; y me pongo como una casa en llamas con las niñas en el burdel de los oficiales.
Nos subimos como una casa en llamas... ahora ya no vivimos juntos.
Se puso con Victoria como una casa en llamas; en cuanto a la Sra. Funnell, incluso astillaba a esa anciana.
Gav y mi tía Janice se pusieron como una casa en llamas, un lugar combinado y el destino que de vez en cuando deseaba en ellos mientras estaba despierto escuchando los sonidos de su amor - hacer, un pasatiempo que a veces sospeché que compartía con la gente en una gran parte de la comunidad circundante, por no decir el norte de Europa.
