¡Bueno, era largo y estaba furtivo y me puso de los nervios!
¿Quién realmente odia a quién realmente te pone de los nervios?
Había otras personas en Hillmarden que también se puso nerviosa.
¡No quiero ser horrible ni nada, pero me pone de los nervios!
De todos modos no puedo tocarla correctamente y sé que el sonido de ella le pone los nervios a mamá.
Sobrio puede hacer más de lo que hacen, quiero decir que no es el tipo que quieres perder, y yo soy, cuando les grita y se pone bien en los nervios realmente, pero al final del día voy a saber, voy a soportarlo.
A veces me pone de los nervios.
Estaba poniendo los nervios a todo el mundo por ahí.
Ningún hombre sin ataduras, si por algún milagro se presenta a sí mismo en Four Winds, querría tener algo que ver con una joven madre abatida y cada vez más agorafóbica, todavía en su adolescencia, y un bebé cuya inquietud estaba empezando a subir incluso los nervios de Harriet.
No, no fue esto lo que le puso de los nervios, sino la monotonía de sus alrededores, el largo y largo camino a través del campamento, las cabañas que salían aquí y allá, el aeródromo salpicado de pequeños aviones, que parecían juguetes, la nueva sala que se utilizaba para entretenimientos, fotos y los servicios de la iglesia, sobresaliendo como un pulgar dolorido.
Eh, es un país libre y usted debe ser capaz de elegir lo que usted quiere hacer er, si algo es perjudicial para su salud entonces yo estaría de acuerdo, sí, fumar No estoy de acuerdo con fumar pero si la gente quiere fumar que depende totalmente de ellos, ellos saben los riesgos, yo no fumaría, yo sé los riesgos pero el vegetarianismo es puramente una cuestión de elección y no hay gente de peop que arpa en sobre usted no debe comer carne, ponerse en mis nervios
No, odio cuando cada parte se llama ciega, oh sí, es mejor si nos tienes y fueron gon na hacer esto y fueron gon na hacer que se pone en mis nervios es realmente irritante
Porque el ruido, quiero decir, es acosar, te pone de los nervios, ya sabes.
Esto me estaba poniendo de los nervios.
Pero me pone de los nervios.
Pero te pone de los nervios.
Estaba empezando a ponerle los nervios encima.
Es solo que a veces suenas como alguien que sale directamente de una película de la Segunda Guerra Mundial y me pone de los nervios de clase media-baja.
¡Realmente me pone de los nervios, especialmente cuando la persona que se rió es dueña de un CPC!
Ritchie admitió que el oficial ofensivo también se puso nervioso, y me rogó que reconsiderara y que le permitiera intervenir.
Estaba empezando a poner en los nervios de mi madre; ella pensó que estaba pasando demasiado tiempo con el pájaro y no lo suficiente con los seres humanos!
Me está poniendo de los nervios’.
¡No te pongas nervioso!
Realmente me pone de los nervios.
Ya sabes, ¡el que te pone de los nervios!
No, no te preocupes, sólo me ponen de los nervios, eso es todo.
Y siempre me estoy poniendo nervioso con ese maldito teléfono.
Me pondría de los nervios.
y me está poniendo de los nervios.
No entiendo por qué no le pone de los nervios, pero tú...
Juré en Martin ayer porque me estaba poniendo de los nervios como estaba diciendo
Te ponen de los nervios.
Había habido un gran cuadrado de tela blanca entre ellos, que un grupo de nomes había logrado atar alrededor de la boca del humano después de que su gemido se puso en los nervios de todos.
Porque yo sí, me pongo nervioso.
Oh, esto me está poniendo de los nervios.
Jim Bob casi pierde la trama durante los bis, extendiendo cada canción por al menos un minuto con una serie de cantos vocales no acompañados (incluyendo el clímax ahora familiar a su versión de 'Another Brick In The Wall':'Hay una canción que'se pondrá de los nervios, ponerse de los nervios, SENTIR EN SUS NERVIOS!').
¿Te está poniendo de los nervios?
Los últimos días le había estado poniendo de los nervios.
Me pone de los nervios a menudo, pero yo también siento pena por ella.
Las lecciones de la Srta. Maynard sobre cuidado infantil, por bien intencionadas que fueran, estaban empezando a ponerse nerviosas.
Lluvia le dio una sonrisa distante, preocupada de que le pusiera los nervios a Durance.
Peggy sonrió y, mirando hacia su padrastro, dijo: ‘Sí, puedo imaginar cómo se pone de los nervios,’ al mismo tiempo que se preguntaba por qué su madre debía ser tan feliz, y ella una mujer estable de cuarenta años, mientras que ella tenía veintiuno y tan miserable en el interior que había días en los que quería tomar sus talones y correr.
Esa elección pestañeante te está poniendo de los nervios.
Solía ponerme de los nervios.
Entonces te puso de los nervios, ¿no?
¡Me estoy poniendo de los nervios!
¡Sí, pero no le pone de los nervios! ¡Ese es el punto!
¡Me pone nervioso de todos modos!
Me está poniendo de los nervios.
Creo que ella bien y la casa sin duda se estaba poniendo de los nervios pero si fue porque estaba enferma se estaba poniendo de los nervios no lo sé.
Me pone de los nervios.
Las constantes disputas entre Maura y su madre empezaban a poner nerviosos a todos.
Bueno, eso no le impide ponerse nerviosa, ¿verdad?
Te ponen de los nervios.
‘ Llevo días siendo molestado por los reporteros, y realmente me está poniendo de los nervios.’
‘ No estaba tan mal, pero seguía copiando la forma en que yo decía ‘ país’ de una manera muy significativa y eso me puso de los nervios.
"Sabes que te pone de los nervios.
Cuando llegaron allí, Clelia le dijo a Martin: "Realmente le pones los nervios, ya sabes.
‘ Todas esas voces extranjeras me pusieron de los nervios.’
Pero te digo que una persona que me está poniendo de los nervios es ese guapo hijo de McDonalds.
Le estaba poniendo de los nervios.
y me está poniendo de los nervios.
La palabra P me estaba poniendo de los nervios mucho esta tarde!.
Me pone de los nervios tener que comprar una pinta como
Las formas de orgullo de Elaine le pusieron de los nervios, pero preferirían que la forma de vida de este sucio gato.
esperando que te esté poniendo de los nervios ahora, estaba bastante calmada y relajada
Me ponen de los nervios.
Sólo vete ahora, tomándome el pelo, justo en mis nervios.
¿Qué piensas de ellos como si te pusieran de los nervios?
Eso realmente me puso de los nervios.
Me pone de los nervios, eso es todo.
Ponle de los nervios.
El capitán FitzRoy también estaba poniendo los nervios de Darwin para este momento.
A veces me pone de los nervios.
