y venir a cenar conmigo todas las noches, estar en la misma habitación, caminar a las clases con ella, me jode como el infierno, ella realmente está tomando mi mecha, ¿sabes?
No sé lo que se pone, no sé, se pone en mi mecha por ahí, siempre hay como, cada país vinculado con la religión por alguna maldita razón estúpida, quiero decir su tan primitivo, ningún otro cuerpo está en el mundo moderno, ¿verdad?
En última instancia, sólo se pone en su mecha.
Siempre alardeando y alardeando, se subió a mi mecha.
Sí, eso me estaba metiendo en esa puerta, sí.
Sí, vimos a Michael Meacher, tipo del Seguro Social, se mete en mi mecha que hace, eran del Partido Laborista y eran gon na tener un Seguro Social tan mejorado, y va a ser tan bueno
se mezclaría y no se subiría a mi mecha.
A Rose le gustaba venir aquí cuando el viejo se subió a su mecha.
¡Ese cubo se está metiendo en mi mecha!
No podía, no podía hacer con ella. Joy, no creo.
Usted acaba de conseguir en mi mecha a veces, eso es todo. "
Oh este estúpido tipo se mete en mi mecha, encantador chico Neil golpea de nuevo
