‘ He oído un rumor de que James ha estado discutiendo mucho con Aston Forbes últimamente y por lo general conseguir que todos se levanten.
¡De verdad me ha dado la espalda!
Ahora debo admitir que lo primero que pensé fue que realmente me respaldaba por alguna razón u otra.
Parece una buena idea en general, pero lo que sea que haga, no vaya a escribir a ese hombre rudimentario en la oficina de impuestos o usted'se levantará su espalda.'
Por un lado empieza, querida Sra. Knightingale que me dio la espalda.
Y si Guido estaba tratando de recuperarla sugiriendo que Arnie podría estar disfrutando de un peccadillo romántico, tendría que buscar otra manera de molestarla.
Incluso había conseguido el respaldo de Bert sobre sus apuestas y el pobre viejo Floss.
¿Crees que fue prudente conseguir la copia de seguridad de Calder de esa manera?’
