Por una vez parece estar en una pérdida de palabras.
Ella podía ver que él estaba en una pérdida de palabras... lo cual era razón suficiente para que ella estuviera satisfecha con su decisión impetuosa.
Edward parecía de repente despojado de más palabras y Joan estaba en una pérdida por las palabras correctas.
Mi vida -'Andrée apareció en una pérdida por una palabra.
‘ ¿Cómo lo haces?’ dijo tímidamente, ya que ambas mujeres parecían perder momentáneamente las palabras.
EN EL actual clima musical tibio hay algo muy agradable en un disco que realmente te deja sin palabras.
" He exhortado a mi esposa hasta el punto en que estoy en una pérdida de palabras pacientes ", protestó.
Ernest y Rosie se miraron unos a otros de nuevo, con una pérdida de palabras, mientras continuaba, ‘ Si usted está dispuesto a dar su acuerdo a tal empresa, daré instrucciones a su banco sin demora, y los fondos necesarios se pondrán a su disposición.
Parecía, por una vez, una pérdida de palabras.
Me detuve, sin palabras.
Cordero estaba en una pérdida de palabras.
La Condesa era conocida localmente por sus frecuentes visitas a los enfermos y enfermos y nunca perdió una palabra o gesto generoso.
Uno está en una pérdida total de palabras para expresar adecuadamente cómo uno realmente se siente dentro, ya sabes.
Elinor estaba a veces en una pérdida por la palabra correcta, o nombre, y luego se impacientó con ella misma; ella estaba a menudo frustrada porque no podía moverse tan rápidamente como lo hizo antes.
Encontró que podía hacer un discurso, es decir, que podía pensar de pie, y no perder las palabras.
Ellie se giró y lo miró, sin palabras.
Parecía una pérdida de palabras, y Ward no hizo ningún intento de ayudarlo.
Él piensa que esto lo mantiene en su temple, pero a menudo lo deja en una pérdida por la palabra correcta.
Se detuvo, sin palabras, pero Marx no.
