Ooh que consigue mi cabra también
Salió a dar un paseo por la noche, y eso realmente tiene la cabra de Dolly.
No hay avena en el desayuno que consiga mi cabra.
Esto se lleva a su cabra.
Son los alemanes los que consiguen la cabra de Fernand.
Así que ves que no podía pelear mucho con ellos porque pensé que se lo llevarían a papá, así que dije mira no lo quiero aquí, no necesito todo esto, pero dije otra cosa que tenía mi cabra, le pediste a mi madre que ayudara a convertir a mi padre, le preguntaron a mi madre si podía ayudar a darle vuelta porque no tenían suficiente personal o no podía ser volteado y cuando mi madre lo volvió salió y estaba enferma y lloró sus ojos porque no tenía piel de la parte superior de su columna vertebral a la parte inferior, y tenía una ampolla de agua como esa Joy amarillo en su brazo, su pene era casi la anchura de mi brazo derramando sangre, y séptico desde el catéter, oh y el olor, nunca has olido nada como eso por las llagas y las heridas, porque fue cortado de aquí hasta aquí y tenían una, todas sus piernas estaban festerándose y gangrena en sus piernas,
