Se rompió la nariz desde el principio en su hechizo aquí y era reacio a quedarse atascado.
Así que es muy fácil quedarse atascado en ese marco de pensamiento, porque con el rock moderno tocas mucho más rápido, mucho más fluido, y el blues, dependiendo del tipo de carrera que estés jugando, es más desconectado, más cromático.
No estoy sugiriendo que los jugadores deben ir por ahí recogiendo cartas amarillas, pero debes tener jugadores que se van a quedar atrapados por ti cuando las cosas se pongan difíciles.
Ahora es el tiempo de quedarse atascado en ”
Creo que competimos hoy, pero tal vez una o dos áreas donde pensé que podríamos haber quedado atrapados en un poco más ya sabes, y vamos a tener que hacer eso contra Oldham te lo digo porque van a pasar y tener jugadores que pueden hacer trucos erm buen lado, ¿no es así?
( Todos llegaron juntos a Fontanellato la semana siguiente, después de quedar atrapados en la oficina de algún censor militar. )
Contra los arqueros superlativos de Ultuan mi inclinación es quedar atrapado en tan rápido como sea posible.
Las aplicaciones son un dondle para aprender — la mayoría de los usuarios de Windows serán capaces de quedarse atascados inmediatamente sin una segunda mirada al manual — e incluyen un módulo de diagrama de flujo, así como soporte de escaneo Twain.
El mensaje es, cometas volando es cosa seria, no sólo una tarde pasada siendo soplado alrededor en la cima de una colina hasta que su cometa se queda atascado en un árbol y te vas a casa.
‘ Aparte del daño que causaría al suelo, sabía que tendría que ser montado todos los días y entonces si se atoraba o se atascaba en el barro, sería mi responsabilidad.’
El único problema es cuando usted está haciendo su administración y algunos días usted sabe y usted puede tener que realmente quedarse atascado en
En la segunda mitad, los Cerezos y los Blancos lanzaron sus mangas hacia arriba y se quedaron atrapados.
y no nos quedamos atrapados en medio de una exportación.
Su pulgar quedó atascado en una atadura de alambre usada para rescatar el heno y fue arrancado.
El plan B surgió en la vida como técnicos, supervisores e incluso gerente de sucursal, Neil Gibson se quedó atascado.
Pero, pero la cosa es si, si el tráfico va a ser pesado, si piensa que vamos a quedar atascados en el tráfico, si tienes un G T I eres ese tipo de conductor que tienes ese tipo de poder, puedes pasar y ahorrar un poco de tiempo
Usted puede conseguir atrapado en más rápido con un " Obtendremos" em resultado en la tabla de animosidad, por supuesto, y a veces esto puede realmente trabajar a su favor, mucho para la consternación de su enemigo.
Una señal de la exposición excesiva de las mujeres en esta área es el bajo estatus de la sociología de la familia y el matrimonio: como una joven socióloga radical preguntó a la feminista - socióloga Alice Rossi en un momento de chovinismo sin tutela : ‘ ¿cómo se las arregló para quedarse atascado en un campo de bajo estatus como el matrimonio y la familia?’
¡Vamos, muchacho, atascaos!
Me puso un condón y nos quedamos atascados, pero tan pronto como me había eyaculado me quitó el condón, dejándome tambaleándome un rato en la cama.
Wendy está enferma y Gordon está atrapado en Manchester.
Yo, me quedé atascado, solía traer cosas a casa por la noche para trabajar y er no había exámenes para sentarse entonces, sólo ordenar o lo hizo por, o podría o no podía hacerlo.
En Pershore en Worcestershire, un conductor de JCB quedó varado después de que su excavadora se atascó en aguas profundas. Tuvo que ser rescatado por bomberos.
Había catorce pies de inundaciones de nieve, pero lo principal de esta gente, se quitaron las chaquetas y se quedaron atascados y se convirtieron en personas especiales porque sentaron las bases del estado de bienestar del que todos los demás en esta sala g ganó.
Más tarde, en un pub, el Sr. Smith charla con un amigo: ‘Por supuesto, tenemos que quedarnos atascados, al menos hasta cierto punto, porque las alternativas hacen que la mente se tambalee’.
Pensé que te habías quedado ahí para las referencias, eso estuvo bien, tú, tú eras, eras un terrier allí, tú vas a quedar atrapado en las referencias.
Incluso si los Fanáticos no golpean al enemigo bloquearán su línea de avance mientras te quedas atrapado en otro lugar con tus mejores tropas.
Apesta a las piedras en el fondo del tanque, y a veces se quedan atascados en su boca.
¡Quítese la chaqueta y quédese atascado!
Bueno, el hombre en el chaleco blanco siguió al caballero con el chaleco blanco en incluso si se queda atascado en una chimenea, peor cosa que el caballero en el chaleco blanco apareció su única oportunidad que tiene es
Oh, sí, se queda atascado en tu cabello.
¿Se mueve libremente o, cuando está completamente abierto, se queda atascado en el gancho?
Así que el Laborismo celebró mientras los conservadores se atascaban y ganaban las elecciones.
Debería quedarse atrapado, o salir.
¡Quédate atrapado en un baño en alguna parte!
Y se te pega en el ojo y vas, vas ah!
Eso es loable en algunos aspectos, pero el buen juego de futuro depende de un compromiso honesto con todo el mundo que se quede atascado en.
‘ Se queda atrapado — y es probablemente por eso que ha recogido tantos golpes en los años.
Ella - que - tira - la - cuerdas dijo que las barras estaban muy lejos y los perros se quedarían atrapados en ellos.
‘ Es hora de que te atasques,’ dijo.
Sí, y uno se quedó atascado en el, había una entrada entre mi padre - en - la tienda de la ley y el siguiente y uno de estos ganado corrió por la entrada y se quedó atascado en la entrada, usted sabe que era sólo estrecho y que tuvieron que dispararlo, pero er oh sí, era una, que era una cosa que nunca se oye hoy y nunca se oye de la gente que pone tanino abajo cuando la gente está enferma, ¿verdad?
Nos quedamos atrapados en un atasco de tráfico, lo que nos hizo veinte minutos tarde.
Nos quedamos sin agua y algunos otros amigos se quedaron sin agua y tuvimos que ayudarnos unos a otros y nos estábamos quedando atascados en la arena y el calor era muy alto porque era en agosto y era alrededor de mediodía hora, así que algunas personas realmente volvieron atrás erm no podían continuar, desafortunadamente; son amigos nuestros.
Honey face saver : legendario como un tratamiento para las dolencias tales como dolor de garganta y fiebre de heno, la miel también se ha demostrado para curar quemaduras y puede resolver problemas de piel seca y manchada, por lo que se atascan en!
¡Si te quedas atascado en la sumisión a menudo buscarás el perdón y tratarás interminablemente de compensar lo que has hecho!
La mitad de su ejército quiere quedarse atrás y disparar, la otra mitad quiere quedarse atrapado en tan rápido como sea posible.
Trajes, pantalones vaqueros, Kim Dyas, gerente de desarrollo de negocios de Stoddard Mercia, se queda atascado para ordenar muestras.
Boltwood cree que todos nos quedamos atascados en lo que creemos que es la única realidad.
Porter también cree que las empresas no deben quedarse ‘atascadas en el medio’ entre la diferenciación y el esfuerzo por el liderazgo de costos.
No hay grava en el tanque, ya que encuentro que los alevines se quedan atascados en él.
Esta es una buena opción para aquellos a los que les gusta quedarse atrapados.
Así que no te quedes... ¡quedate atrapado!
Sólo tienes que encontrar un lugar y quedarte ahí y quedarte atrapado.
‘ Se va a quedar atrapado en su contra y todos sabemos que si los chips están caídos cuando los marineros están encendidos, Robin es el elegido.
No me gusta quedarme atascado en el lugar en el mismo camino abierto, y me gusta cuando voy de vacaciones a la derecha
La mandíbula se atasca literalmente en la posición abierta.
‘ Me enojó, y ese tipo de cosas me hacen quedar atrapado.’
Necesitas a tu Señor de la Guerra cerca de sus tropas para transmitir los beneficios de su liderazgo y para quedar atrapado junto a los Boyz.
Está haciendo mucho ruido, pero detiene el ruido después de un poco, porque se queda atascado en el tráfico.
Hill tenía sus críticos —todavía lo tiene— y se apresuraron a decir que no estaba dispuesto a quedarse atascado, pero todas las carreras de la primera temporada fueron lideradas en algún momento por el hombre tranquilo que llevaba los colores del Club de Remo de Londres en su casco, tal como lo había hecho su padre.
Sin embargo, Leeds se queda atascado y en los últimos minutos Newsome consigue el gol para ir 3-2, no me preguntes qué fue todo el partido fue tan emocionante que me olvidé de todo!
( ‘ ¿Te acuerdas de Drácula cuando tu colmillo se quedó atascado en el sujetador de la chica?’ ; o ‘ Nunca olvidaré a esa chica que tuvo histéricas durante ese sacrificio humano’ ; o ‘ ¿Recuerdas esa toma como el Hombre Lobo cuando olvidaste tu línea y dijiste ‘ Bow - Wow’?’
Así que ignoramos el consejo y nos quedamos atascados”.
‘ Por supuesto, todavía echo de menos la Liga de Fútbol, la oportunidad de atascarme.
El autobús gira la esquina y se queda atascado en un poco de tráfico por un momento y sigue gritando una y otra vez.
‘ Al final del día tengo tres hijos a los que cuidar y van a quedarse en la escuela por esto.’
