Puede que tenga que perderme el primer partido pero espero conseguirme una bota hecha para mi pie izquierdo con una placa de acero para proteger el dedo del pie para poder practicar tan pronto como llegue a la India.
Lo que es peor, todos tienen la bota pero desde entonces han demostrado que pueden hacer el negocio al más alto nivel.
¿Conseguiste botas?
Recibió la bota después de que su esposa se fuera y la mitad de los jugadores lo dejaran porque pasó tan poco tiempo tratando de mejorar el miserable récord del lado en Delmenhorst, Alemania.
Tienen unas botas.
Encontró que no podía arrancarle los ojos, y cuando se las arregló para quitarse la segunda bota y tirarla a un lado, entonces levantó la cabeza, ella seguía mirando fijamente.
Los dos bajamos y rodamos por el duro y húmedo pavimento hacia la alcantarilla, pero fui yo quien rompió la parte trasera de su cabeza en el camino y yo quien consiguió una bota en el estómago que incluso mi parka de la Marina de los EE.UU. hizo poco para amortiguar.
El Sr. Moore tiene botas de madera.
Puedo conseguirte unas botas del ejército.
Cuando me puse las botas, todo había terminado, le dijo a Margery.
Voy a necesitarlo esta semana y o el próximo sábado porque estoy en la mañana, y me estoy poniendo creo que voy a conseguir botas también.
De la misma manera Doohan consigue sus botas Nankai gratis — no duran mucho tiempo
Quiero decir que tienen unas botas suaves para caminar, ¿no sé si las has visto?
Nuestro Mat estaba gimiendo, tiene esas botas de gamuza y estaba gimiendo, esta mañana no voy a sangrar, yo, yo, más.
¡Bueno, tienen una bota!
Sí, si conseguimos la bota, será en los próximos meses.
Tengo la bota.
No puedo esperar a ponerme las botas y empezar.
Colin, ¿tienes botas?
¡Es mi trabajo ver que tienes botas más limpias que esta! (condición 4 )
Tienes sus botas.
El pie era demasiado grande para ponerme una bota, así que me puse dos calcetines de lana y una bolsa de plástico.
‘ ¿Quieres decir que tienes la bota junto con el resto de nosotros?’
Bueno, tengo botas.
No te sientas tentado a conseguir una bota de varios tamaños más grandes de lo que normalmente necesitas para conseguir el ajuste de ancho correcto; una bota que es demasiado larga no será cómoda, y después de algún uso encontrarás que la piel se estirará y tu pie no estará correctamente soportado.
Smith que tiene su bota de patadas trabajando de nuevo añadió una penalización también, y Orrel volvió con tres puntos más, pero era el día de Gloucester.
Ella todavía tiene sus botas puestas, y están un poco lodosas.
