Cuando se trata de perfiles y entrevistas, los nombres familiares suelen tener el asentimiento sobre el up - y - venir, en parte porque son los poderes - que - han oído hablar, y en parte porque los famosos y / o notorios son lo que un lector menos obsesivo y más católico quiere saber.
Palladium, que obtuvo el guiño en septiembre de 1991, cuando OSF anunció las tecnologías DME ganadoras, anuncia el proyecto Athena del Instituto de Tecnología de Massachusetts, con el apoyo de DEC, HP e IBM.
Eso se ve bien para nosotros... debemos conseguir el guiño sobre Hillsboro y / o Newcastle.
Maxim miró alrededor a su taxista, que había estacionado dos ruedas en el pavimento con el habitual desprecio alemán por los neumáticos, y obtuvo un guiño y una sonrisa bastante extraña a cambio.
Yo le habría dado su lugar a Fat Frank, pero si se va, entonces tal vez Whelan o Forrester podría conseguir el guiño inicial.
Sin embargo, creo que Hooper recibirá el guiño.
Flota / Norstar consiguió el guiño sobre el Banco más grande de Boston por dos razones.
Si la propuesta de la Universidad de California recibe el asentimiento será debido a la calidad de la ciencia involucrada, indicó Bienenstock.
Desde el, ha habido indicios de entusiasmo en ciertos sectores para el genio mudo Mushtaq Ahmed (que finalmente consiguió el guiño — la dirección. ).
Crowe inicialmente reclamó la captura, baja a su izquierda, y el árbitro Dunne, que tuvo sus dificultades durante la serie, levantó el dedo después de recibir el guiño de su compañero, Aldridge.
Siempre fue tocar e ir si estaría en condiciones de tomar su lugar, y sólo obtuvo el asentimiento después de pasar por un juego de prueba sin ningún problema.
Mark Tinkler es un muy buen ganador de la pelota / tackler sí mismo y puede obtener el guiño cuando se recupera de su lesión.
Por lo tanto, proporcionó un grado justo de alivio personal, por no decir placer, ver a Shahid seguir una carrera - mejor 132 contra Kent con un igualmente estimable contra Glamorgan, incluso si Nick Knight, con quien ha estado compitiendo desde días escolares, ha seguido recibiendo el guiño cuando el lado está en plena fuerza.
Siempre fue tocar e ir si estaría en condiciones de tomar su lugar, y sólo obtuvo el asentimiento después de pasar por un juego de prueba sin ningún problema.
Pero Ince insiste en que está en forma y espera conseguir el guiño del gerente Graham Taylor para su décima gorra completa.
El prolífico ganador de Murlens Abbey acaba de recibir el guiño en un Fosters Select Stakes en Wembley.
En un mes parachoques Stephen King's Gerald's Game ( NEL, 5,99 £ ) casi recibe el guiño, pero está muy presionado por el último libro de Discworld de Terry Pratchett, Small Gods ( Corgi, 4,99 £ ).
A principios de este año, Vince Power y la organización Pendleton de Mean Fiddler no lograron llegar a un acuerdo sobre la negociación de un nuevo contrato de tres años y Paul McAvoy, gerente de reservas en el Marquee, obtuvo el guiño en su lugar.
Pero Kinsey defendió su decisión insistiendo: ‘ Obtuve el guiño de mi toque, el juez Andy Cole.’
