"Sí, bastante... usted tiene la imagen — ¡hora de irse! "
Él bromeó :'En Inglaterra, si se le envía a un partido de rugby en Batley en una noche que tuvo que aparcar su coche en la línea táctil y dejar los faros encendidos y esperar que los jugadores correrían en el rayo de luz para que pudiera obtener una foto.
Esa tele era mía pero tengo una hermosa foto cuando la tenía en la cocina.
Si te digo que ella es conocida por algunos aquí como ‘Tía’ Muriel, usted puede obtener la imagen.
Tienes otra foto, es una mierda.
Así que los padres tienden a no escuchar acerca de las cosas que realmente pasan mucho tiempo en casi todas las escuelas y escuchan un poco acerca de las cosas que son un poco diferentes, por lo que pueden obtener una imagen bastante distorsionada de, de lo que está pasando.
Desafortunadamente, no pude conseguir las fotos para colgar correctamente en mi cocina, así que decidí improvisar y usar ollas y sartenes en su lugar.’
Dije adiós y luego nos vemos en algún momento, adiós y puse el teléfono, y ella dijo lo que ella quiere entonces y yo dije oh ella quería saber dónde, usted sabe que ella se había ido y yo dije oh yo no la he visto en toda la semana después, mientras estábamos colgando, ella estaba colgando fotos, erm, ella vino a través, ella dijo oh se ven maravillosos ella dijo que tengo fotos que ella dijo, quiero mi montaña puesta en mi salón, con ese junio estalló riendo, Neil pasó y él, puso sus fotos y él se fue allí, él dijo, dios dijo, usted sabe literalmente es un día para colgar fotos, yo dije bien no te preocupes por ello, ya sabes, eso es lo que él dijo que hacer
Así que escríbelo, obtén una foto de él, es como un vendedor de coches, ¿qué hace cuando vas a una sala de exposición de coches?
Pero haz una foto de algo.
¡Y dije que de ninguna manera conseguirás ninguna foto de mí teniendo una explosión!
Dado que la mayoría de las operaciones de redes de deriva se llevan a cabo en aguas internacionales donde hay pocos o ningún acuerdo internacional en vigor, es extremadamente difícil controlar esta destrucción de la vida en alta mar, o incluso obtener una imagen exacta de su magnitud.
Tenemos fotos de la súper ocho película del asesinato, si quieres.
Usted consigue la imagen.’
Tengo una foto mía en las afueras del castillo de Edimburgo.
Cuando es su cumpleaños sólo recibe fotos sagradas y fuentes de agua bendita, informó Benny.
Bueno, ya he visto tantas cosas durante el año que no lo creo hasta que lo veo y hace cuatro semanas, literalmente, acababa de volver de Alemania, fui a una reunión a la mañana siguiente y es ese caballero, Steve, y tiene algunas fotos en el bolsillo que demostrarán exactamente de lo que estamos hablando.
No, lo que digo es que no creo que por el libro de accidentes tengas una foto verdadera porque la gente no siempre la reporta, estarán fuera varios días después.
Ambos tienen fotos de mujeres medio desnudas cubiertas por la sala de estar, y sus tetas por todas partes.
El sustituto Xinjiang para Kazajistán y Tibet para Ucrania y usted consigue la imagen.
¿Tienes alguna foto?
Después de tener una imagen vívida en su mente, exponga los pasos que hay que tomar para controlar la crisis y resolverla.
Y tiene todas las fotos desnudas.
Todos los botones tienen fotos pequeñas.
Entonces puedo conseguir algunos bocetos, construir sobre ellos y obtener una imagen verdadera de lo que pasó.
De la información recopilada usted debe ser capaz de obtener una foto de la típica...
Son cartas muy bonitas, hay algunas que tienen fotos de un cielo azul con una gran estrella blanca y algunos hombres en un camello y eso.
Así que llegamos allí y dijo que estaba bien que usted es el chappy de la prensa que tiene razón He puesto a su gente de la prensa por allí, así que mientras que el respeto Teniente Comandante que realmente no hará porque todo, incluyendo la banda de los marines reales está entre ellos y la princesa real por lo que discutimos sobre esto y el compromiso final fue que todo el mundo tendría que permanecer allí hasta que la ceremonia comenzó y luego podríamos llevar a los fotografos al final y hasta un lado donde todo estaba sucediendo principalmente para obtener una foto de su esposa cortando el pastel.
‘ Obtienes la imagen,’ dijo, no queriendo jugar más.
Y eso tiene una foto.
Una pareja, tu caja fuerte en la que te gustaba, el hotel era muy agradable, tengo fotos de él, sí.
A menos que tengas dos fotos de la misma calle, no.
Si quieres ver la mía, ni siquiera me reconocerías en mi pasaporte, tengo dos fotos correctas.
Becker y Graf ganaron Wimbledon y el Abierto de EE.UU. y no consiguieron sus fotos en la portada de ninguna revista no tenis aquí. '
Hoy hice un ojo de toro no cortar la cosa y decir a qué deporte pertenece esta persona podría conseguir una foto de Rob Andrews ver si pegan rugby o tenis en.
Así que lo que estamos tratando de hacer es obtener una imagen de, vale, ¿cuál es nuestro, nuestro mejor escenario de conjetura, lo que todo el año gon na aspecto.
En su publicidad el énfasis está siempre en decirle que si usted tiene la última lente obtendrá la mejor imagen, y que usted debe actualizar continuamente su equipo.
¿Te das cuenta, sin embargo?
No, tengo que tener una imagen terrible de las vacas de cerca, enorme y enorme y, y.
¿Tienes otra foto?
Presidente, creo que tengo que hacer un comentario en esta etapa, aunque como dije antes, todavía no tenemos una imagen completa.
Pero me gustaría mucho descubrir er y obtener una foto de lo que está ahí arriba.
Echa un vistazo al introductorio el erm que encuentro es un poco somnoliento, tiendo a dormir, pero el y bastante tiene buenas imágenes grandes e interesantes historias.
Revoloteando, enterró su rostro en la almohada y trató de recuperar su vieja imagen de ella... dura y dura y violenta, la misma hasta el final.
De esa manera conseguirían excelentes fotos de la Sra. Thatcher mientras se movía entre la multitud.
Al preguntar a las mujeres lo que les gustaba o no de la tarea en cuestión, y si su actitud se había invertido en cualquier circunstancia particular, pude obtener una imagen más completa de su experiencia de cada tarea, y también para aprender algo sobre las características que estas diferentes tareas domésticas se ve que poseen.
A menos que quieras intimidar a la gente que estás viendo (y obtendrás una foto menos veraz de ellos si lo haces ) entonces considera conducir la entrevista en dos sillas bastante cómodas colocadas en ángulos uno al lado del otro.
Así que el museo ha ido a la justicia para recuperar las fotos.
Tal vez la única manera de hacerse una foto sería tomar una en un santuario de aves.
Tengo algunas fotos de ellos en casa.
Parecía aún más desconcertado, pero Pascoe podía ver en la cara de Alice que ella estaba empezando a tener la imagen.
Como Robert Capper dijo: ‘ Si no estás recibiendo las fotos no estás lo suficientemente cerca.’
Ahora uno tiene que poner esta foto en una especie de perspectiva contra, como dije, las grandes películas de hoy.
' Estas personas -'señaló a un grupo de hombres y mujeres, posando en tres líneas, la primera fila arrodillada, el más alto en la parte posterior, todos radiantes como un fotógrafo retrocedió con el fin de conseguir su imagen con el Muro en un enfoque claro.
Tiene la foto puesta, pero es un cheque.
Sí, sólo para obtener la imagen de ella
Una imagen que usted encontrará para tratar de y ex dar un ejemplo de algunos de l a los libros de texto tienen algunas grandes imágenes en este tipo particular de ejemplos de las leyes en la práctica.
Era difícil hacer rayos X en su pierna hasta ahora, y como era una máquina pequeña y necesitaba una exposición relativamente larga, era difícil obtener una imagen clara con él temblando como lo estaba haciendo el pobre muchacho en este tiempo.
‘ Tengo la imagen,’ dijo.
Está bastante sedada, y el médico la verá de nuevo por la mañana para obtener una imagen más detallada de las cosas.
Se hizo mucho hincapié en la importancia de identificar a los principales tomadores de decisiones y asegurarse de que tuvieran la información correcta... se hizo mucho de la necesidad de que obtuvieran un panorama equilibrado sobre el cual tomar sus decisiones.
Los diseñadores tienen la imagen
¿Dónde está Lisa, dónde está Freddie, de todos modos es dónde está Wally, por lo que dijo... creo que conseguiré una foto de alguien y... por supuesto que él dijo que lo llamaras ¿Dónde está Wally?
La gente quería ser la siguiente modelo que se sentara y ella charlaba con ellos durante una hora y dibujaba, y tenían una foto al final de la sesión, al igual que tú te metes en la calle.
Si lo usamos, lo pagaremos, y recuperarás la foto.
La morsa nos siguió hasta los bajos, y nos precipitamos a saltar a la orilla para obtener mejores fotos.
Joven se queda allí hasta que algo sucede: él puede obtener una foto dentro de media hora, aunque se ha quedado alrededor hasta las 4 de la mañana.
A ver si puedo encontrarte una foto de una, tengo una foto de un legionario romano aquí, pero no el portador estándar.
Y entonces tengo todas las fotos de todos los troncos en los vagones de tren y er que era realmente un, era una buena foto en realidad porque pensé oh mira ese pobre árbol viejo allí es
Tenemos esta foto.
Pero er no lo hizo mal, consiguió una buena imagen con él.
La respuesta iba a ser que, así como miramos atrás a Darwin y no nos damos cuenta de su Lamarckismo, en cierto sentido, Darwin no era tan darwiniano como podríamos pensar ahora, así que probablemente tenemos una foto de Freud que es, er, más freudiano por decirlo así, de lo que Freud realmente fue.
‘ Tengo las fotos, fotos encantadoras.
Probablemente ya estás recibiendo la imagen... Russan es un producto típico de los años 80.
Además, los empleadores están constantemente empleando a nuevo personal, por lo que el rendimiento de la selección tiene que calcularse durante un período de tiempo más largo para obtener una imagen real de los efectos de los métodos de selección.
Y hay un montón de cosas que han hecho con él en la televisión y de todos modos er en diecinueve O tres, él vino en el que usted sabe acerca de en mil novecientos con su familia y tengo una foto de ellos en allí es de donde vino.
Por ejemplo, alguien con dolor de garganta también puede tener fiebre y obtendrá una imagen más completa mirando los remedios en ambas secciones.
Tienes sí, tienes fotos de estrellas del pop y que en el
Obtengo mi foto en el periódico — sólo una pequeña — con cada artículo que escribo.
Y tengo una foto aquí en alguna parte, que pasaré por ahí.
Comparando los objetos de los museos con los mencionados en inventarios o vistos en dibujos y fotografías antiguos, esperamos obtener una imagen más completa de la vida doméstica en Escocia de la que podemos encontrar en una sola fuente.
Cuando entré en Holloway tienen pequeñas formas y tienen fotos de un cuerpo con todas las flechas y todo, y donde tenía cualquier moretones el doctor puso estas marcas.
Sabían que estaba tomando el avión; vinieron corriendo desde todo el lugar con sus lentes de zoom grande y lo que quieren es: las alas de la mariposa están rotas, así que vamos a obtener una imagen de su cara.
Obtener una foto y luego
‘ Solo trato de sacar la foto, muchacho. ’
Los padres no están preocupados por otros niños, pero los suyos propios y la foto bien pueden despertar algún resentimiento que mejor se puede contrarrestar invitando a la prensa en forma regular y asegurándose de que tantos niños como sea posible obtener su imagen en el periódico.
Sin embargo, ¿cómo podemos obtener una imagen de la forma en que es posible aceptar tanto que una tarea se hace por reglas (porque ciertamente no se hace al azar) y sin embargo el intérprete no tiene acceso a las reglas?
¡Derek dijo, y Derek dijo que él ahora esperaba que te quedaras y te quedaras cuando tuvieran fotos traviesas!
Al colocar detectores de gas radón en los hogares, los científicos están teniendo una idea clara del problema en todo el país.
Erm tt si eso es apropiado, ya sabes, estoy pensando en ello como una primera cita sólo para obtener una imagen general, mientras que usted podría estar volviendo a revolver su memoria para referencias diciendo er, ya sabes, er mencionaste aquí que eres un miembro del club de squash, ¿recuerdas que dije que estaría buscando presentaciones, tal vez vamos a aprender si al principio de la segunda cita que refrescar la memoria allí er sabes en otras palabras lo que estoy haciendo es mantener eso en mi mente, que estás recordando el club de squash o lo que sea club que puede ser y utilizar que más tarde, aunque no er er elaborar en eso, que er porque creo que se puede ir en una tangente
¡Tengo que conseguir una foto de esos pies!
Si usted habla con las mujeres en el tipo de proyecto donde ella está trabajando, creo que usted tiene una imagen muy fuerte de la gente que tiene muy poca confianza en sí mismos y ciertamente piensa que la educación no es para ellos, y si usted entonces mira proyectos como segunda oportunidad para las mujeres, hay una gama de proyectos de acceso, particularmente para las personas que quieren volver a la educación cuando piensan que han tenido muy poca oportunidad de sacar nada de la educación cuando estaban en la escuela ellos mismos.
Lo estaba, creo que tengo fotos sobre eso en algún lugar o tha que estaba en la Estrella Vespertina no hace muchos años.
En contraste, P. A. Firby y C. F. Gardiner superficie topología es accesible, incluye los campos vectoriales y el grupo homotopy, y tiene imágenes!
Sí, tengo una foto de Hugh con un extremo de un cartel descontaminado.
Pero tienen una imagen de la luz del sol, las nubes y todo eso.
"Tengo tantas fotos que pensé que tendría un claro ", explica, rodeado de los artículos de venta que representan meses de trabajo duro.
Jo tiene una foto de mi cabeza cuando estaba durmiendo y de cerca.
Tienen fotos de él, de él preparando todo engrasado.
No puedo sacar esa foto de mi mente.
Él o ella está tratando de obtener una imagen muy clara de lo que se puede hacer para que puedan colocar con precisión y no enviar en demasiadas entrevistas sin sentido.
Me gusta sacar fotos como si el caballo estuviera a punto de parpadear o respirar, las fosas nasales a punto de expandirse o contraerse, las piernas a punto de romperse en un trote o en un cánter.
Oh, ¿cuánto cuesta conseguir las fotos, quiero decir
Los espectadores en este país tienen una imagen justa de los debates y otros procedimientos en nuestra Cámara.
Me pregunto, Inspector, ¿podríamos hacerle una o dos preguntas para tener una idea clara, por así decirlo?
Y sé que también esperan tener una charla contigo, porque todos los que estamos aquí en Burleigh nos damos cuenta de lo importante que es obtener una imagen total del niño, de sus problemas, sus esperanzas, sus ambiciones, su...
Podría ayudarnos a tener la imagen completa si pudiéramos hablar con su esposa.
A veces es necesario invertir la propia visión, las propias actitudes e incluso los propios valores morales para tener una idea clara de la situación total.
Normalmente me gusta mirar a través de los libros, ya sabes, si tienen fotos bonitas y eso en ellos, pero no sé, simplemente no estoy muy interesado en este momento.
Tenemos fotos.
La cosa es, sin embargo, usted consigue un punto de vista general
Y si Pickerings llega a través de él sólo podría conseguir su foto en la pared.
Me gustaría obtener el panorama general y los aspectos más destacados y ejemplos de.
Aparte del ambiente de la casa de campo del siglo XVIII evocado por la escritura, también tenemos una imagen muy clara de la manera en que se presentaron estas carnes en macetas y una pista sustancial en cuanto a la concepción de otras permutaciones y combinaciones de aves de corral, caza y carne para el encapsulamiento:
Tienes una imagen mucho más completa.
Según estos empleadores, eran los profesores los que necesitaban NOSOTROS más que los alumnos, para que pudieran hacerse una idea de cómo era realmente la ingeniería (en lugar de tergiversaciones de los medios de comunicación — huelgas, despidos, etc.) y poner así a través de una "buena imagen" de la ingeniería, con suerte atrayendo a los "alumnos más brillantes" a la industria.
- ¿Así que te disparó primero? - preguntó el coronel, tratando de conseguir que todo el cuadro estuviera a su entera satisfacción.
Tengo una foto de una si la quieres.
He llevado a los sospechosos a la comisaría cuando no he sido capaz de derribarlos, y le he dicho a mi inspector exactamente lo que ha pasado, tiene toda la imagen y luego ha cerrado la puerta y ha llamado al hombre, ha cerrado la puerta.
Tenemos fotos de la súper ocho película del asesinato, si quieres.
Las cifras son un festín móvil, pero muestran lo importante que es que las pruebas de prevalencia anónimas se pongan en marcha para que podamos tener una imagen real de la infección en la población.
