Soy pesimista porque creo que si el consejo va a abordar lo que todavía creo que es un gran problema de la autoridad local, entonces realmente no puede hacerlo sin el apoyo del partido más grande en esta autoridad y si hemos escuchado una evaluación honesta de su percepción del caso, realmente me desespera que este consejo llegará al fondo del problema.
En er, ya sabes, sólo invertimos cuando llegamos al fondo de la última máquina, y por qué tenía el tipo de vuelta, erm, fue sobre él, y pasar por él de nuevo, por suerte era sólo tres alto.
Esto bien podría implicar llegar al fondo de las disputas y tomar medidas disciplinarias si es necesario, pero nunca olvide que su verdadero objetivo es mantener las cosas funcionando.
Espero que lleguen al fondo.
Todos los interesados deben ser examinados para llegar al fondo de todo el asunto sórdido.
Un niño de tres años es comparativamente débil y fácil de llegar al fondo de, mientras que un niño de cuatro o cinco años será capaz de soportar más de una resistencia (si eso está en su naturaleza).
También siguió un rumor de que otro ME I 10 se había estrellado - aterrizó al norte de Glasgow la misma noche, aunque no llegó al fondo de la misma, y asumió que era más evidencia de la noche del sábado escocés.
Así que fue llevado a juicio para que pudieran probar esta, toda esta situación, llegar al fondo de la misma y el, el sumo sacerdote Kiathas era la figura central en la organización de las tropas.
‘ La única manera de llegar al fondo es confrontando al presidente.’
Y citan epístolas de San Pablo tan difíciles que los teólogos, que han estado trabajando en ellos durante dos mil años, no han llegado al fondo de ellos.
Cada 30 días, si no puedes volar el avión durante 30 minutos, enciende el motor hasta que la temperatura del aceite llegue al fondo del arco verde.
‘ Quiero tener una charla con Hayley, llegar al fondo de este negocio que huele pegamento.’
Un inconveniente es que los ha puesto en el marco de algunos avances bastante sin pistas de periodistas que no comprenden deseosos de llegar al fondo de esta alondra modernista.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon : Iba a visitar a mi abuela y cuando llegué al fondo de la calle había una iglesia o una capilla cercana que enarbolaba una bandera a medio mástil.
En el momento en que un paciente viene a consultarme (de cualquier otro terapeuta profesional para el caso), él es consciente de que tiene algún tipo de problema en su vida y que quiere llegar al fondo de ella.
" Por supuesto, he contribuido a la dificultad al llevar mis sospechas a la policía — no puedo culparte por querer llegar al fondo de las cosas.
Mi deseo, el deseo de todos nosotros, es simplemente que podamos llegar lo antes posible al fondo del escandaloso y frío crimen que ha aturdido y horrorizado a todo el país, y arrestar y castigar a los responsables.
No es muy bueno escribir: ‘ Llevaría a cabo una investigación exhaustiva y llegaría al fondo de todo este negocio... ’
"Hay muchas oportunidades ahí fuera," dice," y es difícil llegar al fondo de todo.
‘ Queremos averiguar qué pasó, sólo queremos llegar al fondo de las cosas.’
Mick Hayes cree que la única manera de llegar al fondo de si vivir al lado de cables eléctricos puede dañar su salud es una investigación gubernamental a gran escala.
Dido no dice haber llegado al fondo de lo que ella llama el predicamento canino.
Así que, ya sea un gran trabajo o un pequeño trabajo, puedes estar seguro de que Baby Fresh llegará al fondo.
Por alguna razón no he llegado al fondo de todavía, sólo se me acaba de informar de su llegada. "
Él está decidido a tener una reunión aérea clara con Murray este fin de semana y ayer se rompió: ‘ Tengo que llegar al fondo de este lío.
En lugar de otra pelea con su madre, había decidido que debía llegar al fondo de las cosas subiendo al Salón y hablando con la Srta. Hatherby, y pedaleó tan rápido como pudo.
Su hermano no conocía la razón y necesitaba que una mujer se acercara a ella, y estaba dispuesto a aguantar tanto a Mitch como a ella misma para llegar al fondo de las cosas.
En vacaciones todavía iba a entrevistas con su psiquiatra, que no sentía que había llegado al fondo de las cosas.
Los informantes tienen mucha más libertad para variar según lo deseen y desarrollar sus ideas, y esta ‘libertad de vagar’ puede ser extremadamente útil para llegar al fondo de situaciones y eventos sociales complejos.
El Presidente de los EE.UU. y otros líderes mundiales exigen saber lo que está pasando y se insta a los científicos gubernamentales a llegar al fondo de esto, y rápidamente.
Zoe Cockburn, de 17 años, de Lyonette Road, que fue testigo del incidente, dijo: ‘ Pauline acaba de llegar al fondo de la unidad y disparó por la ventana.
Estaba decidida a no perder los estribos, al menos hasta que llegó al fondo del acertijo, pero su aparente intento de jugar a ser Dios con su vida la enfureció.
Tengo una idea muy vaga de lo que este terrible crimen es que estoy tratando de llegar al fondo de, que tienes ratas en el sótano de tu mejor hotel, o sabes, hay una casa cayendo en alguna parte y no has hecho absolutamente nada sobre una orden de cierre, ninguna de estas cosas, pero no sé mucho sobre ello.
El profesor Richard Alderslade, oficial médico regional de Trent, dijo que la autoridad sanitaria estaba decidida a llegar al fondo de lo que salió mal y a aprender las lecciones de ello.
‘ Me refiero a llegar al fondo de ella,’ dijo Lydia, sólo que sin mucha convicción.
Llegará al fondo de lo que salió mal».
Voy a llegar al fondo de la misma.
Había habido un temor genuino en algunas de las caras de esas personas cuando mencionó el nombre de Martin, un temor que podía apreciar después de lo que le había pasado anoche, pero no había sacudido su determinación de llegar al fondo de la historia.
Si puedo capturar sólo a uno de ellos, entonces tal vez 'lleguemos al fondo de esto'.
Llegaremos al fondo.
La policía entró justo después de las 6 de la mañana, para llegar al fondo de una raqueta en autos robados.
Debe llegar al fondo de ese asunto.
Bueno, sí, tuvimos una buena cantidad de químicos er problemas principalmente derrames, mal embalaje, erm unos pocos accidentes erm, y muy poca información en esos primeros días había un montón de productos químicos desagradables alrededor de los cuales erm muy poca información siguió y la gente estaba siendo bastante gravemente herido, bomberos incluidos, policías y otros se estaban involucrando en estas cosas, y me involucré bastante con los diversos cuerpos que tratan de los productos químicos, como la Asociación de Industria Química, y la gente de ese tipo, tratando de hacer las cosas un poco más seguras, y tomando casos donde los derrames habían ocurrido y, y accidentes habían ocurrido er intentar llegar al fondo de la misma e intentar mejorar la situación y er er no estaba solo, la mayoría de los oficiales principales estaban trabajando de esa manera y sin duda la Brigada de Bomberos de Londres lo hizo, no terminó de trabajar con la producción, lo que ahora es comúnmente conocido como la codificación y, y un sistema de, erm er er er contenedores de productos químicos que pueden entender cómo tratar con ellos, así que era un área muy interesante que, ahora me retiro todavía tengo un poco de la mano que tengo en contacto con los productos químicos er er.
¿O sus esfuerzos por llegar al fondo del misterio de la calle Roland tuvieron un impacto inesperado en ella?
Por alguna razón, Denis se ofendió por esto, y estaba aún más decidido a ‘llegar al fondo de todo’ como él lo dijo.
Pero nunca he sabido realmente sobre el palo de Elm Slippery, que, er no llegó al fondo de ella, ya sabes, lo que era.
Puede que lo exaspere, pero era tan inteligente como él y sería mejor llegar al fondo de esto.
‘ Todo lo que quiero hacer es llegar al fondo de esto,’ me aseguró cuando entramos en su oficina.
Es un comportamiento muy útil cuando se trata de llegar al fondo de las cosas y cuando es necesario burlarse de la información de la otra persona.
Hay un montón de candidatos reacios a la propiedad, de acuerdo con el consejo de distrito de Winchester, que está tratando de llegar al fondo del asunto.
¿Y se las arreglará para llegar al fondo de la muerte de la viuda Ivy Wrangton?
Anoche el padre de Marine Ian Mallard, Malcolm, declaró: ‘Quiero llegar al fondo de las cosas de una vez por todas’.
Pero cuando llegaron al fondo del Grove estaban un poco asustados.
Zoe Cockburn, de 17 años, de Lyonette Road, que fue testigo del incidente, dijo: ‘ Pauline acaba de llegar al fondo de la unidad y disparó por la ventana.
Pero, como creo que Sir Geoffrey Gillington explicó, hay otros asuntos relacionados con el imperio Ingard que aún no hemos llegado al fondo.
El conmutador lo usa mucho de nuevo, para tratar de llegar al fondo de, ya sabes, llamadas que están pasando al lugar equivocado y cosas así.
Llegaré al fondo del asunto, Merrill lo resolvió.
El juez Harry Walker, que dio la fianza a Jim ayer, le dijo: ‘ Tengo la intención de llegar al fondo de esto.’
Sabía que Purvis llegaría al fondo a tiempo.
Mira, sé que algo está pasando aquí, y quiero llegar al fondo de esto.’
Debemos llegar al fondo del asunto.
‘ La única manera de llegar al fondo es confrontando al presidente.
La mayoría aprende por medio del ensayo y el error que realmente nunca pueden llegar al fondo del problema si no lo presencian y por eso enfatizan la importancia de compartir y cooperar en la familia para que todos se mantengan felices.
Eso es exactamente lo que la investigación legal local debe llegar al fondo.
Desde el comienzo de esa terrible saga, he estado absolutamente decidido a que las Naciones Unidas y cualquier otro órgano que sea necesario involucrar para llegar al fondo de esto y resolver los asuntos para el pueblo de Timor Oriental —que han continuado desde 1975— tengan nuestro apoyo.
No, estaba pensando en sentirme pesada cuando llegaste al fondo de esa gota y empezaste a subir de nuevo, sintiéndome ligera y flotando en la parte superior.
No siempre es fácil para nadie llegar al fondo de cada detalle de un proyecto de ley que se refiere a la legislación anterior y estoy seguro de que mi Noble Amigo se compadecería de todos modos erm er er er w conmigo en la medida en que tampoco tengo la ventaja de las cualificaciones legales que consigue compensar de la manera más adecuada.
