Pero si usted desea algo más sustancial, elija langostinos o en una pizca, pollo — y preferiblemente una de las versiones más secas, como Bhuna o Madras o, mejor aún, un Biryani.
( los clips también se suministran con las unidades de arranque — y éstos se pueden adaptar para hacer accesorios de luz de piezas de canaleta y similares en un pellizco ).
Siempre podemos atacar desde el sur, en un apuro.’
Es necesario un gran tronco trasero ; debe ser madera dura pesada — las cosas verdes recién cortadas lo harán en un pellizco — y esto actúa como reflector.
Hay un gran asiento de banco en la parte trasera que acomodará a dos adultos o tres personas más pequeñas en un pellizco.
Él podría tomar la clase impar en Geografía en un apuro, pero nunca había dado al tema ninguna prominencia particular en la escuela, y la mayoría de los chicos lo abandonaron después de dos años.
Sus citas para la semana siguiente podrían, en un apuro, ser pospuestas.
Incluso un poco de comida se podía tener en un apuro, porque aquí y allí había algunos giros pálidos de la hierba y aquí y allí un diente de león.
Ahora, en un apuro, podría ser capaz de caminar un paso o dos en mis manos con los pies en el aire, créanme, ¡no es una vista bonita!
Pero esta novela tiene no sólo uno, sino dos barman que también podrían ser aclamados como señores del lenguaje.
"Algo que nos dé refugio en un apuro.
Por lo que sabes en un pellizco que probablemente podría ejecutarlo de esa manera y supongo que nadie notaría la diferencia, pero, ya sabes, sólo en términos de que sabes hacer las cosas se ven atractivas
Las dos especies se trataban con la amistad distante de criaturas que podían, en un apuro, comerse unas a otras pero habían decidido no hacerlo.
En un pellizco los separadores se pueden sustituir por cuatro tuercas de tamaño apropiado.
En primer lugar, la completa omisión de ‘Cuando he oído a menudo jóvenes doncellas quejándose’ (Esto puede parecer sorprendente, dado que el texto logró entrar en el quarto, aunque tarde ; pero como una canción continua podría, en un apuro, haber sido acompañado por el clavicordista de una hoja separada, con un jugador de gamba leyendo sobre su hombro.
En un apuro, utilice papel de prensa : pero no le ayudará a diseñar un proyecto de lujo, ni ayudará si la impresión se frota en su nylon de color claro cuando el'plan'se utiliza como un patrón de corte.
En un apuro, bien podría sentirse lo suficientemente seguro para seguir adelante con lo que está haciendo, y dejando todo el resto a ti.
Una cucharadita ordinaria hará en un pellizco, aunque por lo general tienen menos de 5 ml.
Usted podría, en un apuro, también servir con los Pizzettas.
Puedo acercarme a él en un apuro, pero rodar sobre él, nunca. "
O en un apuro podría ser capaz de apretarse en el cajón del escritorio y esconderse.
Habrá todo el trabajo de la granja que Robert está dejando atrás, así que probablemente podríamos darnos el lujo de pagarle, en un apuro.
Ella está allí en el tono de la voz: ‘ Mi tienda de la esquina vende envueltos, rebanados panes blancos que, en un pellizco, podría empullar una herida.’
Podemos retenerlos de nuevo a un precio cien veces superior a su valor para nosotros, durante unos meses, unos pocos años en un apuro, pero franceses seguirán siendo, y al final tenemos que dejarlos ir.
Nos las arreglamos a unas diez o quince millas en un apuro lo que no está mal para un par de viejos, ¿verdad?
O si por casualidad el barco no estaba allí, o demasiado seguro encadenado, podía nadar a través de un pellizco.
Esta filosofía produjo aviones fuertes y excelentes, siempre y cuando uno estuviera bastante seguro de qué miembros estaban en tensión y qué en compresión, porque, aunque un puntal podía en un pellizco tomar tensión, un alambre no podía tomar compresión.
Para prepararse para esto, Neil Miller, el director comercial, le dijo a los distribuidores que leyeran un periódico de calidad preferiblemente el Financial Times, pero el Daily Mail en un apuro.
Incluso cuatro en un pellizco.’
El interior es cómodo pero los asientos cuatro en un pellizco.
Y no me molesto en encontrar una superficie reflectante en la que seguirlos - aunque sin duda el brillo en el ojo de Rainbow, o la mancha de humedad en los labios separados de Anya, haría en un pellizco.
He cortado la información de tal manera que se puede enviar por fax en 2 hojas Así que podría hacer eso también, en un apuro.
Todos estaban comiendo versiones en miniatura de la comida apropiada — un trozo de cordero como la lengua de una alondra, una sola hoja de espinaca estofada, una tarta de setas no más grande que un manguito — como los huéspedes en la casa de una muñeca, y tratando de ignorar el hecho de que el área alrededor de su mesa, que podría haber proporcionado espacio para que doce se pararan en un apuro, tenía ahora unas 300 personas en ella.
En la tienda de televisión, probablemente el único lugar en un apuro donde podría haber habido una luz roja, Bryan Whitehead dijo que había habido una ocasión en que Hawes se confundió con mujeres de carácter dudoso.
