El problema era que se metió bajo su piel.
Por lo tanto, vamos a los tipos literarios ; dejar de preocuparse por Orwell y empezar a meterse bajo nuestras pieles.
Sorge estaba molesto consigo mismo, irritado porque había permitido que el hombre de inteligencia se metiera bajo su piel.
Se las arregló para meterse bajo mi piel, enredarme dentro para que no supiera si iba o venía.
¿Por qué, se preguntó, estaba permitiendo que este paquete magnético de virilidad masculina se metiera bajo su piel, especialmente cuando apenas lo conocía?
‘ ¿Por qué dejas que se meta bajo tu piel?’
Entonces, te tengo bajo mi piel, así como me estás sacando de tu sistema.
‘ Empezaba a pensar que eras verdaderamente inmune — en realidad pensé que el hombre no había nacido que podía meterse bajo tu piel.
¿Y así fue como se había metido bajo la piel de Elise?
Tienes la extraña habilidad de meterte debajo de mi piel y elevar mi temperatura a un grado incómodo.’
‘ Sé que no nos conocemos desde hace mucho, pero te metiste bajo mi piel como ninguna otra mujer que haya conocido.
‘ Querida, no permitas que su obsesión por todo lo que es de primera clase en el Wilderness se meta bajo tu piel.
‘ No me gusta que dejes que alguien se meta bajo tu piel.’
¿Por qué estaba permitiendo que Doreen se metiera bajo su piel de esta manera?
‘ ¡Porque si intentas hacer algo tan equivocado podría tener que dar una entrevista a la prensa para explicar por qué me metí tan mal en tu piel!’
‘ A veces se mete bajo la piel.’
Ciertamente sabe cómo meterse bajo tu piel.
Todavía sabía cómo meterse bajo su piel.
‘ Es el propio Wilder quien se ha metido bajo su piel,’ comentó secamente Silas.
A partir de años de analizar el ab normal, he desarrollado un profundo aprecio por la miríada de peccadillos que son bastante normales: el co-trabajador aburrido a quien otros planean evitar, el pasar de la undécima hora del dólar, el ex que usted prometió ‘ seguir siendo amigos ’ con, pero nunca volvió a escribir, las cosas pequeñas pero que cuentan que realmente se te meten debajo de la piel.
Seguro que podría meterse bajo tu piel, pero también lo haría San Francisco de Asís en un trabajo como este.
‘ Todos ellos son personas bastante tristes,’ dijo, ‘y deben estar metiéndose bajo mi piel, porque me importan bastante.’
Él se había metido bajo su piel, y después de media hora se fue sola a casa, sin contentarse con el segundo - mejor.
De todos los hombres que he conocido desde que me di cuenta de que había una diferencia entre los sexos, ¿por qué tenía que ser este que se puso bajo mi piel?
