Consiguió levantar la nariz de todos, en particular las narices de Kenneth Williams que vio a un extranjero —en la Legión Extranjera— usurpando su posición como mentor del equipo.
Así que decidí quedarme allí, sólo para levantarle la nariz.
Se rió burlonamente cuando volvió a inclinar la cabeza hacia la pared lejana, y luego dijo: ‘ La precisión de ese tipo se me sube por la nariz.
Entonces ella estaba explotando como una burbuja ella misma y consiguiendo más y más gordo y más y más bulboso hasta que llenó todo el cielo y yo sabía que si estallaba la explosión me ahogaría en el barro también, y yo podía oler la lechada en mis fosas nasales ya y me estaba subiendo por la nariz y yo no podía respirar y...
Algunas de las cosas que digo se suben un poco a la nariz de mi madre.
Deberías oír a Brian cuando algo se le sube por la nariz.
Si usted piensa en el tema de los impuestos, usted sabe, el gobierno en Westminster ejerce controles muy estrictos sobre lo que los gobiernos locales pueden gastar, cuánto pueden pedir prestado, lo que gastan en erm si no les gusta que aplican sanciones financieras a, a los gobiernos locales y si realmente se levantan la nariz que abolir el gobierno local por completo.
Bueno, quieren moverlo quieren desarrollar el área y ahora están hablando también de sacar los árboles de alrededor también lo que realmente está subiendo las narices de la gente que parece.
El chip que nunca olvida / levadura de Brewer hace hemoglobina / brazo inteligente se sube por la nariz / investigación de energía geotérmica recorte / memoria atómica / bicicleta rueda con tres radios
Oh, pero realmente me levantan la nariz! sólo quiero hacer es telefonearme, sabes que yo sa oh tuve una pelea con, no digas nada como un cuarto a cuatro veces y le dije, bueno, voy a ser muy honesto He dicho er hay sesenta libras a la semana o setenta libras a la semana Me dan más de lo que yo dije que nunca he oído un montón de gimoteos en toda mi vida!
Quiero decir, tú y Edward no están involucrados emocionalmente como nosotros, y no va a subirse a tu nariz de la misma manera y sabré dónde está y que está bien.
Se me sube la nariz.
Apuesto a que realmente se te sube por la nariz que mi ropa de punto está demostrando ser tan popular.’
Sí, y tal’—estaba sacudiendo la cabeza—‘que hablaba una pata trasera de un burro, y con tal cortesía que se pone en tu nariz y debajo de tu piel y en tus nervios.’
Ciertamente hay bastante aperçus que se encuentra, como la observación de que los hombres se oponían a que las mujeres fumaran en público porque uno fuma para sí mismo: era la exhibición del narcisismo femenino (que se subió por las narices.
El polen es minúsculo y minúsculo, tan minúsculo que puede subirte por la nariz y darte fiebre del heno, pero nunca vas a coger la fiebre del heno de los módulos porque nunca serán liberados, son relativamente masivos comparados con el polen.
Esa parte del siglo del oponente que se levanta la nariz ( 5 )
Y son nuestros clientes más duraderos así que no creo que vayamos a meternos demasiado en sus narices.
La espuma seca se le subió la nariz y estornudó.
Angela se puso en mi nariz como de costumbre en este punto durante el almuerzo, golpeando sobre la importancia de ver que los ministros fueron debidamente informados y por la gente adecuada.
Y mientras todo este brouhaha estaba pasando Richard Harris se estaba levantando la famosa nariz rota de Heston.
No me di cuenta de que te subiría por la nariz tan rápido y hasta ahora.
Además, para usar otro término de jerga coloquial, me gustaría que dejara de ‘subirme por la nariz’ con su denigración de sus semejantes humanos que viven debajo del Watford Gap.
