Por ejemplo, en los nombramientos ministeriales, aunque hizo que MacDonald cambiara sus intenciones en varios casos, no lo hizo sin una denuncia ocasional ante el Primer Ministro, y continuando con el traspaso y la toma entre los dos dirigentes.
En este enlace debe haber una gran cantidad de toma y daca, generando confianza y respeto mutuo.
Puso el curso en lo que era, en nuestra mente, una perspectiva muy razonable, diciendo que estábamos aquí para enseñar nuestras especialidades particulares, pero obviamente habría que dar y recibir, en que nos adaptaríamos a las necesidades de los estudiantes, y ellos se adaptarían a su vez al tipo de cosas que nos sentimos capaces de enseñar.
En 1961 Lionel McColvin escribió que ‘el bibliotecario exitoso de los niños’ debe tener ‘sentido común, lo que significa que debe ser capaz de tomar las cosas como son, para hacer simplemente lo que la situación requiere, sin alboroto, para dar y tomar, para ser tolerante, para ser práctico.
Volviendo al trabajo de Gorer, esta situación añade punto a la sensación entre la mayoría de sus encuestados que dan - y - tomar, comprensión y discusión, confianza mutua y ayuda, etc. rango alto en un matrimonio feliz.
Hubo un poco de toma y daca.
Yo he dado y he tomado — y eso es eterno.
La exasperación a menudo lo llevó a actos de maldad por los cuales fue rapeado rápidamente por su tía que llevaba vara, pero el ambiente en el cual se le daba y se le tomaba el castigo era relajado, y su tío podía reírse de algunas de sus bromas.
El juez concluyó sus instrucciones complementarias con una referencia a la necesidad de que los miembros del jurado ‘den y tomen’ en sus deliberaciones, a la vez que se adhieren escrupulosamente a los juramentos de sus jurados.
La transición de retornado a retornado puede ser ayudada por la comprensión de colegas y tutores, pero inevitablemente su éxito en satisfacer cualquier nueva demanda hecha sobre usted dependerá de sus propias reservas de fuerza de voluntad, asertividad, dar y tomar, y sentido común.
Gran parte de esto tiene lugar en el dar y tomar del mundo no estructurado del patio de recreo.
También evocó esa historia poco escuchada de dar y tomar que vincula Europa con el continente africano: de la cultura Ife a la historia de Cartago a la influencia de África en el arte europeo moderno.
En tacto, permite que ‘incluso en el coito homosexual’ hay un ‘ dar y tomar’ absolutamente ausente del verdadero mal, la masturbación.
Así que creo que hubo más toma y daca entre nuestra actuación que cualquier otra relación.
Muchas pequeñas empresas podrían mantenerse durante períodos difíciles en su ciclo de vida si estuvieran asociadas a instituciones educativas de atención que pudieran ofrecer instalaciones, capacitación profesional, consultoría profesional, compartir personal sobre una base flexible, los estudiantes secundaron como adiciones reales de trabajo a la fuerza de trabajo, empresas económicas conjuntas como el comercio, instalaciones compartidas como guarderías, etc.
Sí, eso me parece que encaja en ese tipo de proyecto de ley, erm para ser honesto preferiría que basamos las promesas en un documento anterior que T seis uno, er sabes, tipo de éxito típico del hecho mirando hacia adelante porque al menos erm que no es tan erm, usted sabe, tipo de difícil lograr como erm tipo de reparación de baches dentro, cuando usted considera que la razón de que los baches no se arreglan es porque la legislación del gobierno tiene que realmente tener líneas pintadas alrededor de ellos, para que puedan ser parte del paquete de reparación de caminos en muchos casos, quiero decir urgentemente erm difíciles no son tan comunes, así que creo que quizás algunas de estas promesas son tan difíciles porque da con una mano y toma de nuevo con la otra, usted sabe, dice que prometemos, pero, yo, yo diría que eso no es muy de una promesa, usted dice que prometo erm, usted sabe, erm fusión, me olvidé de, pero si dijo, pero, usted sabe que va a ser muy grave, er er
Es necesario que todos los miembros de este grupo estén dispuestos a dar y recibir, a ofrecer críticas y recibir, a alentar y a ser alentados, etc.»
Después de la no ficción Sportsman's Sketches, Fathers and Children es el mejor libro de Turgenev, y lo mejor en él, aparte quizás de la afligida pareja de ancianos al final, es el sensible dar y llevar el matrimonio del idealismo de su héroe a su escepticismo, un idealismo buscador, generoso y un escepticismo irrestricto.
¡Tenemos que tomar y dar la mezcla justo a la derecha, así que sonaba como un café!
En estos dos períodos intermedios más sutilmente anotados Op. 70 tríos, y especialmente en los intercambios eminentemente civilizados del segundo, me impresionó mucho su dar y tomar.
La reciprocidad implica dualismo o simetría : un dar y tomar entre dos grupos o individuos equivalentes, en los que la potencialidad para la deuda está siempre presente ( Polanyi 1957 ).
El excelente discurso en las sesiones sobre el amor y la comprensión, dar y tomar, comenzó a marchitarse en la vid.
Con 20 delegaciones, cada una lee declaraciones preparadas ; no se da ni se toma, y el comunicado es un comunicado de prensa menos diluido que el denominador común.
Si seguimos escuchando y aprendiendo de uno ~ otro, para dar y tomar como iguales, entonces entraremos en esa nueva era.
Un enfoque positivo del Reino Unido —bueno para Gran Bretaña y bueno para Europa— podría ganarnos socios y aliados en Maastricht, que podrían apoyar las propuestas positivas de Gran Bretaña, podrían asociarse con nosotros en las propuestas de otros a los que nos oponemos, y podrían ser contrapartes en el dar y tomar parte en cualquier negociación.
La minoría fumadora debería tener derecho a decidir si dejará de fumar y cuándo lo hará y a tomarse breves pausas para fumar durante el tiempo de trabajo.
Al igual que en todas las negociaciones internacionales, se ha dado un paso adelante entre los 12 Estados miembros.
La manera de detener el desarrollo de este problema es asegurarse de que su hijo juegue con otros niños desde una edad temprana, y se acostumbre al dar y tomar el juego.
A alta velocidad, el Alpine se siente firme en la roca, lo que sugiere una cuidadosa atención a la afinación aerodinámica y es sólo a velocidades más bajas, más de dar - y - tomar carreteras, que el precio de la disposición del motor trasero tiene que pagarse con una vaguedad momentánea en la dirección cuando el coche corona una frente.
‘ Ambos hemos aprendido nuestra dialéctica en el ámbito académico donde los golpes que asustan a los coterías literarios de Londres se dan y se toman en buena parte ; e incluso donde usted piensa que a veces demasiado pert usted no sospechará de mí de malicia.
Se producen mucho más a través de la experiencia personal y la toma y daca de la discusión con amigos, vecinos, compañeros de bebida y colegas.
Usted necesita tener dar - y - tomar en su relación.
Barry recuerda su tiempo en Ealing como un período de aprendizaje intenso : ‘ Fue mucho un esfuerzo de equipo allí, con un montón de dar y tomar.
Lo mejor de los amores son mutuos, con una cantidad bastante uniforme de dar y tomar, tanto recibido como dado.
Pero, en vez de transigir y dar y tomar de buena fe, ha habido parálisis.
Parecen dar y tomar sin diseño.
¿Por qué no, se preguntará, continuar con sus reformas unilaterales y dejar que las negociaciones sobre la constitución caigan en segundo lugar?
Dar y tomar es esencial para el éxito.
El discurso del premier de trabajar con los consejos suena bastante vacío en los oídos del señor Cawley : ‘ Mi idea de una asociación es que es una cosa de dos vías, con dar y tomar.
Paul disfrutó de la charla en la casa del profesor, el dar y tomar de ideas; en la actualidad comenzó a bosquejar algunos de estos en el alojamiento, y antes de muchas semanas había pasado un libro en sus manos.
Así que fue una especie de toma y daca.
En otras palabras, FTC estaría muy feliz de compartir la cobertura del juego con la BBC y la ITV, siempre y cuando haya una toma y daca.
Da y toma.
Y daría a Doctor Who una continuidad visual mucho mayor, ya que no habría necesidad de preocuparse de dar - y - tomar discusiones con los Diseñadores de Efectos formales.
Pero él no es g no dar y tomar con este tipo, que sólo se está aprovechando de su tamaño.
Obviamente tiene que haber ‘dar y tomar’ en ambos lados; por ejemplo, no esperaría que se me garantizara un espacio para el ciclo si apareciera sin reserva.
Estos padres son notables por alentar el dar y tomar verbalmente, y compartir con el niño el razonamiento detrás de su política.
Sumado al manejo sencillo que da sólo un toque de sobreviraje cuando el acelerador se levanta en la entrada de una esquina, el resultado es un coche que puede lograr largas distancias sobre dar - y - tomar carreteras sin cansar nunca al conductor.
Y cuando lo intentaste en el pasado cuando traté de encontrar alguna forma de imponer disciplina, no hay manera porque con toda razón, no se te permite golpear a los niños, nunca quise y casi nunca lo hice en una escuela donde había un maravilloso espíritu de dar y tomar solía azotar mi zapatilla de terciopelo negro de vez en cuando y golpear a algunos de los chicos más grandes en la parte superior del muslo.
En este dar y tomar la totalidad supranacional con su estructura gradual de sociedades crece a ritmo acelerado, lleno del espíritu de una tarea todo incluido, infinito en la variedad de sus ramas pero único en su infinidad.
Erm, somos conscientes de un número de ellos tienen lugar y si es necesario tendremos que entrar en discusiones con los consejos de distrito er alrededor y hay un elemento de dar y tomar allí.
La ortodoxia de la planificación educativa y la política de ayuda está sujeta a cambios espectaculares a medida que cambia la política mundial, como el consejo tan confiado dado y tomado en años anteriores demuestra no dar el fruto prometido, ya que los viejos gurús son desacreditados y los nuevos se levantan para tomar su lugar.
