Si ves el comienzo o las primeras millas, verás una masa de humanidad moviéndose a paso de caracol.
El conductor, ansioso por ser la última palabra en atención al cliente, condujo a paso de caracol para que los pasajeros pudieran caminar al lado del tren y recoger flores.
Le dije a tu padre que porque te llamó, dijo que ibas al ritmo de un caracol, ¿no es así hoy?
[En la India] cada viajero blanco... debe moverse más bien como un caracol, y a veces a paso de caracol, con su casa, o una buena parte de ella, en su espalda.
Pasó todo el tiempo que pudo yendo por la sala de fumadores a paso de caracol, limpiando ceniceros limpios y puliendo mesas pulidas, y cuando fue convocado una o dos veces para esperar a otros miembros, arrastró el proceso de servirles durante un tiempo desmesurado.
En la práctica procedimos a paso de caracol absoluto, y cada paso que dimos fue obstaculizado por un malentendido constante, sospecha y argumento.
Un caballo solitario y un carro se acercaron, llegando a un paso de caracol desde la dirección del elefante y el castillo.
Estados Unidos –que crece a paso de caracol desde 2010– se enfrenta a considerables riesgos de desventaja a causa de la crisis de la eurozona.
Pero la otra mitad quería que el día siguiera para siempre, para que Penry condujera a paso de caracol en el camino de regreso para prolongar su tiempo juntos hasta el último minuto posible.
Hoy en día, como casi cualquier persona al este de la vieja Cortina de Hierro ~ le dirá, sin embargo, la ampliación está avanzando a un ritmo de caracol.
En comparación con las aves e incluso con nosotros mismos, estos animales realmente viven su vida a paso de caracol.
Pasaron diez minutos antes de que regresara a la velocidad de un caracol con cuatro golpes de ron.
Los observadores confirman, sin embargo, que la evacuación está progresando a paso de caracol.
Los ingenieros se han visto obligados a operar a paso de caracol para contrarrestar el peligro de que el puente se deteriore aún más.
Después de avanzar a paso de caracol durante muchos años, de repente nos encontramos invitados a participar en una carrera de Gadarene hacia la unión económica y política.
Había tenido suficiente de seguir a paso de caracol.
