A ella le gustaba tanto dar la cabeza que yo solía tirarlos a la derecha yup slurp eso era todo.
Si la selección natural se le dio su cabeza, y una cantidad infinita de tiempo para trabajar, entonces parece que todos los linajes tenderían inexorablemente hacia la'perfección'; donde la perfección se definió como adaptación perfecta.
Fanny Burney le dijo a Johnson que Shakespeare 'nunca podría haber visto un Caliban', y Johnson le dijo que habiendo visto a un hombre Shakespeare sabía cómo variar uno; 'Un hombre que dibujaría una vaca monstruosa, primero debe saber lo que una vaca comúnmente es; o ¿cómo puede decir que darle una cabeza de culo o un colmillo de elefante la hará monstruosa?'
Le gusta dar cabeza pero no le gusta tragar.
