Como dijo John Major, nos han dado una nariz ensangrentada.
Un golpe hacia arriba en la nariz, conduciéndolo hacia la frente podría dañar seriamente a su atacante cuando sólo pretendía darle una nariz ensangrentada.
El intento de Irak de darle al gobierno de Teherán una rápida y sangrienta nariz fue sólo un éxito parcial.
Los usuarios le han dado a IBM una nariz ensangrentada y IBM, al aprender la lección, está haciendo cambios tanto en el tono de marketing como en la tecnología.
En privado, el capitán Simcox esperaba que el IRA fuera un partido para los Tans —bueno, tal vez eso estaba esperando demasiado— pero sería algo si pudieran poner algunos modales en ellos y darles una nariz sangrienta de vez en cuando.
En su afán de dar al gobierno una " nariz sangrienta ", los votantes de la oposición supuestamente acudían al candidato mejor situado para derrotar al conservador actual.
