Te voy a dar un poco de dolor si dices
Estos fueron los que les dieron tanto dolor debido a los bajos rendimientos de chips (UX no 412, 413 ).
¿Suena como si alguien te estuviera dando pena?
Estas llamadas, no me dieron pena.
¿Está su Ford - VV Carb dándole GRIEF?
Servicios para dar a su único hijo más dolor de lo que cualquier mortal debería tener que soportar.
No te van a dar ningún dolor en los próximos días, dijo.
Es como mi auto, es como el maldito Fiasco, superando lo mejor, dando pena a todos, y quemando dinero y caucho y aceite.
El músculo me está dando un poco de dolor, pero mientras no haya daño a largo plazo entonces estoy dispuesto a jugar a través de la barrera del dolor. '
