Eso debería darle a Mait una pausa para reflexionar, murmuró, se enderezó y volvió al cementerio para recuperar su paraguas.
Aunque estos grupos eran muy pequeños y ciertamente no de carácter revolucionario, el regreso de las palabras " izquierda " y " democracia " al vocabulario político de las personas no proscritas por el régimen sin duda dio pausa a Franco.
Su seguimiento me dio una pausa.
Suficiente hasta el día de hoy nunca es el mal de la misma cuando se trata de IBM Corp, por lo que no contento con dar a sus grandes usuarios de sistemas de pausa para un profundo pensamiento, la empresa también anunció el AIX Cluster de Alta Disponibilidad Multi - Procesamiento/6000 software para la caja RS/6000 Unix.
Explosión, había olvidado todo sobre esa pequeña rareza, aunque me dio una pausa en ese momento.
El adulterio le da a Ray una pausa para pensar
Fue esta última la que le dio una pausa, porque él iba a decir: ‘ Aunque no tenía conocimiento de ello — ese lugar donde se sientan los Doce Jueces — creía que lo había soñado hace mucho tiempo, y lo sabía para un lugar de gran finalidad e inmenso poder.
Su presencia continua siempre le sorprendió, ya que no tenía ningún propósito que pudiera ver, excepto simbólicamente para cortar el cabo y dar a los viajeros una pausa para considerar si realmente querían continuar.
Esto debería hacer reflexionar a los grandes minoristas de Europa.
Mientras Eva estaba en Usher la situación política no les dio demasiada pausa para pensar.
( Les da —y al público— una buena pausa.
Morir, dormir; Dormir: tal vez soñar: aye, allí está el masaje; Porque en ese sueño de la muerte lo que los sueños pueden venir Cuando hemos barajado esta bobina mortal, Debemos darnos pausa.
Cuando se separaron, estaba seguro de que había dado a Ludovico una seria pausa para reflexionar.
Si le dio a Eva una pausa para pensar que ciertamente no se mostró en ninguna relajación del ritmo que ella misma estableció.
Saber lo que Edmund le ha hecho a su verdadero padre podría haber dado una pausa a Cornwall antes de proclamarse a sí mismo el siguiente.
Sin embargo, el Secretario de Defensa, Dick Cheney, declaró que a la luz de los recientes acontecimientos políticos en la Unión Soviética, que le habían dado " alguna pausa para preocuparse ", el programa de recortes podría detenerse si los militares soviéticos mostraran signos de reafirmación de su poder.
Esta grave amenaza, por supuesto, les dio una pausa.
Su esfuerzo por conseguir la posición de hijo menos favorecido me hizo reflexionar.
Microsoft también sigue presionando para que se acepte su LAN, e - mail y otras tecnologías patentadas como normas, a pesar de la existencia de normas de facto y de jure apoyadas por sistemas Unix de escritorio, una posición que debe dar pausa a los usuarios.
Un repaso de quince segundos le da esa pausa vital que le permitirá leer el discurso por períodos más largos a la vez de lo que sería posible de otra manera.
Es por eso que cualquier entrometido que opte por mirar en el asiento trasero de un taxi aparcado en Londres es recompensado con una visión que puede darles una pausa para pensar.
Sólo una cosa le dio una pausa.
El nombre para darnos una pausa aquí es el de G.W. Prothero.
Cuando uno oye y ve las cuadrículas y ejes dentro de los cuales los maestros están siendo alentados a monitorear el progreso de cada niño, ¡debería ser suficiente dar a cualquier persona cuerda una pausa para pensar!
Lo que le hizo detenerse no fue la falta de simpatía por la empresa, sino la terrible dificultad de manejar a su abuela en relación con León.
El poder de las armas de la plataforma y la amenaza que planteaban era suficiente para dar a cualquiera una pausa para pensar, pero ahora parecían de alguna manera más letales porque eran invisibles — escondidos detrás de los cañones que habían sido diseñados con tolerancias tan finas que Rostov no podía detectar ningún indicio de ellos en ninguna parte de la piel metálica curvada.
Quedan ciertas continuidades que deberían darnos una pausa.
No fue el tamaño físico de Billingsley el que provocó ese miedo, porque yo tenía un tamaño con él, ni fue su profesión la que me dio pausa, sino más bien el aura de violencia incipiente que irradiaba como un alto horno.
El contenido sexual de la película le dio a Kylie una pausa para reflexionar.
Las creencias tribales africanas le dieron una pausa más seria para reflexionar.
La vista de estos grandes baluartes da a cualquier atacante sólo una pausa para pensar.
Esto me dio una pausa, y cuando volví a la cabaña probé unas sonrisas en un espejo de mano, ¡y decidí que tenía toda la razón!
‘ Me preocupaba bastante que se mantuviera en la pantalla durante dos horas y media, y eso me hizo hacer una pausa.
Había una mirada a propósito ahora en sus ojos que le dio pausa.
Su angustiosa respuesta pareció darle una pausa, pero no tuvo tiempo de seguirla, ya que el órgano comenzó a tocar la entrada triunfal de la reina de Sabá.
