Me da escalofríos, así que miré alrededor, hmm hmm.
Se retuercen, son babosos y dan escalofríos a algunas personas.
La perspectiva de ser abandonado en Gullholm durante días con un Heathcliff despojado de su Cathy le dio escalofríos.
Recordó cómo le había dado escalofríos.
Te pueden dar escalofríos, pero no a Ray Gabriel.
Me da escalofríos y sé que asustó a los niños.
Me da escalofríos, eso es todo.
‘ A decir verdad, me dio escalofríos.
Creo que es un hombre encantador y ciertamente es mejor que Major o Kinnock, que ambos me dan escalofríos.
Es curioso, pero a pesar de que sabía que Delaney, Lawton y Forster se estaban involucrando con Mahon — ella podía oír disparos — los pasillos oscuros vacíos del lugar le dieron escalofríos.
Te dio escalofríos.
‘ Este lugar me da escalofríos.
‘ Todavía me da escalofríos,’ dijo Lydia.
¡Me da escalofríos!
Porque este lugar realmente me da escalofríos.
Parecía completamente en su elemento, aunque todos esos monjes revoloteando alrededor del lugar más bien me dio escalofríos.
‘ No me importa decirle, doctor, que a veces la Sra. Carrow me daba escalofríos cuando me ocupaba de cuidar de la Srta. Celia.
Su rostro permanecía cuando los otros se habían ido, afilados y depredadores, sus ojos hambrientos, su sonrisa todavía le daba escalofríos.
Solían darnos escalofríos».
Le dio escalofríos desde el principio.
Lo que Trudy, Juanita y el resto de ellos están tratando de decir, me parece, es que Tod les da escalofríos.
Las viejas casas te dan escalofríos, ¿verdad, Bill?
Me da escalofríos.
Esos dos iban a darle escalofríos si realmente tenía que llevarlos hasta Titán.
No me gustaba mucho, los ratones y cosas así siempre me han dado escalofríos, pero sentí pena por estar callado.
