Dales el ojo alegre.
Mientras que Hyacinth otorgaba marcas, otros, igual de depredadores, le estaban dando el ojo.
Ella le da sus ojos, ella los encontró
‘ Ella los estaba recogiendo al azar y diciendo cosas como: ‘ Este chico está en una silla de ruedas, pero eso no le impide darme el ojo,’ o, ‘ Este es el semental de la universidad, pero no corta hielo conmigo. ’’”
Una amiga mía usó un truco particularmente eficaz para desalentar a los hombres que persistían en darle el ojo en los trenes o autobuses.
Entonces casi me caigo cuando Hywel entró porque lo conocí en la montaña y él me dio el ojo.
La enfermera de limpieza, la enfermera del Puablo, me está dando el ojo.
Me parece recordar que nunca dejó de hablar y que le había dado el ojo frío de pescado.
Un grupo de muchachos habló en voz alta y uno me dio el ojo
Todo lo que tenías que hacer era pasar por delante en tacones altos y una falda apretada con tus cuentas popper colgando de tu botón - hasta cardigan y un sujetador que dio forma a tus pechos en conos fuertemente sobresaliendo y explotaron en ruidos admirando, te dio el ojo, incluso te siguió a casa.
