La mayoría de los niños de siete años duermen durante unas diez horas.
Hubo un montón de bolos de lanzamiento corto, con una gran variedad de resbalones y barrancos, pero Gooch ( 8) sobrevivió a una baja captura de Inzamam fuera de Akram, y Stewart ( 14 ) fue puesto por el mismo jardinero en el tramo completo de la misma bolera cuando 14.
Los pasantes que cobraban deudas por más de un día o dos en un tramo a menudo salían de Harvard por puro aburrimiento y frustración.
Martha, que era una pobre aprendiz en un milliner's, entonces les dijo qué tipo de trabajo que tenía que hacer, y cuántas horas que trabajó en un tramo, y cómo quería acostarse a - cama mañana por la mañana para un buen descanso largo; mañana siendo unas vacaciones que pasó en casa.
La afirmación del Führer de que su trabajo había sido saboteado durante años, y de que la máquina de guerra alemana podía funcionar al máximo ahora que el último complot había sido frustrado, se vio demostrar que el pueblo había sido mentido durante mucho tiempo en declaraciones anteriores de que el tiempo estaba del lado de Alemania y la producción de guerra en aumento.
Me doy cuenta de que, si me aceptan, una vez que he completado mi título, a menudo tengo que trabajar durante más de 80 horas en un tramo durante un fin de semana de guardia.
Miró por encima del hombro y vio a un caballo y a un jinete detrás de ella y en pleno estiramiento, pero con el sol en los ojos, Artemis no pudo distinguir quién era.
Me sorprendió gratamente lo ligero que era el detector, porque cuando tengo tiempo libre para salir, me gusta poner tantas horas en un tramo como sea posible.
Aunque las tripulaciones condujeron 24 horas en un tramo, incapaces de usar máscaras de gas porque se empañaron, todavía parecía haber más heridos de lo que las ambulancias podían aguantar.
No tenía ningún deseo de derrotar el aburrimiento provocando excitación política y manteniéndose constantemente en un tramo.
En un tramo la Nube Dragón podría acomodar cinco mil.
Jim Magilton, que tiene nuestro voto como hombre del partido, tuvo a los campeones en el tramo completo.
¿Así que vas a tener que restringir el entrenamiento en vuelos operativos de Jaguar en un tramo sólo para estirar las horas?
Su línea era que había perdido contacto con Malcolm porque sólo podía soportar estar con él durante tanto tiempo en un tramo.
El bunting estaba esparcido, los brotes verdes ya recuperaban los bancos, los nervios estaban en pleno estiramiento preparándose para que el globo subiera.
Las cestas para llevar su caja de aparejos, carretes, cebo, frascos, sándwiches, etc., y para sentarse en, supongo, están bien si usted pesca por sólo dos o tres horas en un tramo.
Muchos conejos pasan toda su vida en el mismo lugar y nunca corren más de cien yardas en un tramo.
City estaba compitiendo bien en medio del campo y manteniendo a sus oponentes en pleno tramo, pero después de veinticuatro minutos, Shenley se adelantó mientras Paul Armitage cruzaba con el portero Steve Roberts, pero perdió la posesión al chocar con Andy King y le permitió a Rob Blackmore conseguir un toque y enviarlo por encima de la línea.
El Sr. Ebbert dijo: «Si bien el mercado del Reino Unido mejoró sólo ligeramente y hubo cierta ablandación de los mercados continentales, una combinación de cuota de mercado récord en el Reino Unido y un aumento de las exportaciones mantuvo nuestras plantas de producción en un nivel muy alto».
Y saltando a la silla de montar corrió de regreso a Grimspound, Nerón en el tramo completo, el Diablo riéndose y chasqueándose los talones mientras iba.
Ciertamente es un coche pequeño que puedo conducir durante varias horas en un tramo y salir sintiéndome renovado.
‘ Para empezar, me sentí angustiada al descubrir que no podía extraer más de diez palabras de Dowayos en un tramo...
Necesitaba el dinero y sonaba bien. Pero sentado durante horas en un tramo sin que nadie me dijera nada, pude pensar mucho.
Estaba acostumbrado a remar durante kilómetros en un tramo.
Posiblemente porque el nuevo sistema de ventilación que he supervisado recientemente al instalarse en una fábrica en uno de los Emiratos Árabes ha demostrado ser tan exitoso que tengo pedidos para dos más, o posiblemente porque he pasado cuatro semanas en pleno estiramiento en un país muy caliente con muy poca relajación y me merezco unas vacaciones —pero más probablemente porque tengo una participación mayoritaria en la empresa que compré barato y construido hasta su eminencia actual, lo que me da la posición de presidente y director general y plena autonomía en la decisión de lo que hago, donde lo hago y con quién.
Conocía los detalles de las leyes de identidad y racionamiento para cada país de Europa, había dominado holandés y francés, y todavía no podía conseguir una tubería para quemar durante más de tres minutos en un tramo.
La idea equivocada número dos es que una fábrica taiwanesa representa algún tipo de taller agrícola ecológicamente desastroso, con reclutas mal pagados respirando polvo y humos y agitando guitarras basura durante dieciocho horas en un tramo.
A veces los actores volvían a sus camerinos durante una hora mientras ella y Geoffrey se ponían de pie para ellos, posando lánguidamente en la chimenea o apoyándose en el sofá, girando vasos vacíos de vino.
Las baterías secas para las unidades esgrimas son escandalosasmente costosas, por lo que he recurrido a una vieja batería de tractor, goteo - cargado por un molino de viento hecho de una rueda de bicicleta con su cubo de dínamo: no cuesta nada y trabajó sin problemas durante un año en un tramo.
Sólo miraba un espacio vacío más allá de la cabina de comunicaciones desde la que había llamado.
Su hombro golpeó el suelo con un golpe que le derribó el viento, pero se las arregló para conseguir una mano debajo del jarrón en el estiramiento completo y se deslizó a través del suelo de mármol haciendo malabares con la porcelana cristalizada lisa por encima de su cabeza.
El Sr. Ebbert dijo: «Si bien el mercado del Reino Unido mejoró sólo ligeramente y hubo cierta ablandación de los mercados continentales, una combinación de cuota de mercado récord en el Reino Unido y un aumento de las exportaciones mantuvo nuestras plantas de producción en un nivel muy alto».
Voy a ir junto con algunas mejoras radicales al concepto de motor turbo-ram - jet ; tal vez un aumento en la velocidad máxima hasta Mach 3.5, incluso 4 en un tramo de la imaginación.
Una respuesta obvia es tener esta base básica hecha por un grupo mucho más pequeño que se reuniría más regularmente y por períodos más largos en un tramo.
Luego me atravesó la nariz, con garras en el estiramiento.
¡Diez palabras enteras de ti en un tramo!
Sin embargo, mirando los tramos subrayados, que son los que muestran uno o más rasgos gramaticales, léxicos o fonológicos de origen criollo, es evidente que Carol utiliza muchas más formas criollas que Joan.
David como un niño ‘mantuvo mi propia idea’ de Roderick Random, el héroe egoísta de la scapegrace de esta novela picaresca, ‘durante un mes en un tramo’, pudo ver al fiel sirviente de Roderick Strap en el wicket de la iglesia de Blunderstone, y cuando Micawber fue a la banca del rey, recordó el encarcelamiento de Roderick por deudas ( cap.
Las piernas y las rodillas toman un cinturón — después de todo, usted está sufriendo la mayoría de las tensiones de esquí cuesta abajo y por más tiempo en un tramo — pero la distancia recorrida más que compensa eso.
