Pero encontrarla significaba darle el resbalón, y no había tenido mucho éxito en eso la última vez.
‘Bueno, debido a alguna negligencia inexplicable,’– suspiró y agitó la cabeza–‘parecen habernos dado el resbalón.’
Después de dar a sus perseguidores el resbalón, los ladrones abandonaron el Cavalier.
‘ Y no tengo intención de permitir que me des el resbalón esta noche.
... consigue dar a su madre el resbalón alegando la necesidad de 'ir al lav '.
Aparte de Fedorov, el tipo que nos dio el resbalón de la otra noche podría aparecer.
Cuando Victor y yo les dimos el resbalón en la estación de Victoria sabían que estábamos tras ellos.
¡Ni siquiera me vieron dar el resbalón!
La policía fue informada y siguió a Newall, pero él les dio el resbalón y huyó de Gran Bretaña en un yate que heredó de sus padres, un tribunal de Gibraltar escuchó.
Darles el resbalón.
Fue alojado en un bloque que incluía pisos - para el uso de miembros de la compañía de repertorio, y fue aquí que Crawford logró dar a su chaperon el resbalón durante un par de días, sintiendo que a los dieciséis años tenía la edad suficiente para cuidar de sí mismo.
No tendría sentido recoger a un hombre —incluso a un hombre que le había dado a CI5 el resbalón años antes— cuando ese hombre venía a ellos.
Cuando habías terminado allí, había alguien de servicio para darte un resbalón.
Estaban decididos a enfrentarse al inspector de la herencia inglesa, pero pronto quedó claro que les había dado el resbalón.
Había estado bajo la ‘ custodia’ de enfermeras psiquiátricas, pero después de que su juicio fue aplazado por el día, les dio el resbalón.
Schizophrenic Clive Wells estaba apareciendo en el Old Bailey acusado de matar a un hombre de 63 años cuando le dio a las enfermeras especializadas el resbalón.
La Sra. Westaway suele ser muy buena manteniéndolo bajo control, pero debe haberle dado el resbalón de alguna manera.
Disfrutó dándoles el resbalón, como a veces lo lograba.
En algún lugar y de alguna manera ella les había dado el resbalón, resplandeció por la esterilla de Virginia en la oscuridad y se escabulló a través del césped para esconderse.
Luego le di el resbalón y vine a Londres.”
‘ O él 'nos dará el resbalón.’
Hace una semana su plan había sido darle a Travis el resbalón y coger el primer vuelo.
Todavía en libertad... el prisionero armado le da a la policía el resbalón.
El brillo se convirtió en una estrella internacional cuando le dio a los científicos rusos el resbalón el pasado septiembre.
Decidí dar el resbalón a las autoridades y atravesé la ventana del baño del hotel y me perdí en Moscú.
Un poeta escribió un poema llamado el Sabueso del Infierno en el que retrata a Francis Thompson, el na nombre del poeta, en el que él representa a Je, er Dios persiguiendo a hombres y mujeres por los pasillos y laberintos del tiempo, a lo largo de su vida, persiguiendo implacablemente y no importa cuánto intentes darle a Dios el resbalón, allí está, él te perseguirá, él te buscará, él desea que ca, para que usted llegue a conocerlo, y usted no puede deshacerse de Dios tan fácilmente!
‘ Entonces me han vuelto a dar el resbalón.
De alguna manera las Chicas le dieron a Daisy el resbalón y se fueron con ellas.
