Lo mismo sucedió en Holanda y ATS dio a las siguientes tres carreras una falla para tratar de solucionar los problemas.
Er no porque me di cuenta de que estaba totalmente mal, así que lo perdí y fui a otra cosa.
Considerábamos echarlo de menos, pero decidimos que sería grosero.
Dijo: "El condado de Clay arrancó los músculos de sus aposentos cuando dejó caer sus patas traseras en el salto de agua en Nottingham, así que decidimos echar de menos el Festival de Cheltenham y dejarlo tener un largo descanso.
"Espero echarlo de menos", dijo Hilary.
Decidamos echar de menos esa locura.
Paul Davies - Hale y Dave Long están echando de menos, pero Brace pronostica una buena carrera desde la primera reserva Paul Evans.
Decidí echar de menos al amor después de eso.
El hermano y hermana de Queen's University, Stuart y Sandra Boomer, darán conferencias a mediados de semana una falta en los próximos tres días.
Te darás cuenta de que le di una falta, porque tenía cosas mucho más urgentes que hacer.
Sting y Peter Gabriel se habían comprometido a la gira mundial de Amnistía más tarde ese año, así que los conciertos de junio se perdieron, y Simple Minds ya había dicho que sí a la celebración del cumpleaños de Nelson Mandela la semana anterior.
Creo que echaré de menos el ajedrez si no te importa, Pete.
El único alemán en el campo, Michael Stich, venció a la semilla principal Stefan Edberg para asegurar que continuara el interés del país en ausencia de Boris Becker, quien está echando de menos el torneo debido al cansancio.
Tal vez no está seguro de qué esperar exactamente de los vinos de Alsacia, parece que los bebedores de vino británicos han tendido a dar todo lo que falta.
Sin embargo, el invierno lo transformaría en algo peligroso en el extremo, incluso con crampones y un hacha, y le echaría de menos durante esa temporada a menos que seas un montañista experimentado.
Echa de menos hoy.
Para todo depende del clima ; la mayoría de las aves — incluso pequeños trozos como cristos de oro — pueden hacer el'lúpulo del Mar del Norte'de una sola vez, y sin duda preferiría dar Shetland una falta.
Así que decidí echarlo de menos ese día.
Si Avostar le da a éste una falla entonces Otra Máquina puede ser la correcta.
Unos 2.500 partidarios de Irlanda del Norte fallaron el partido de la Copa del Mundo de anoche, a pesar de que habían comprado entradas a 10 libras por vez.
Después de alguna discusión, sintieron que no había nada más que se encontrara en este sitio hasta el siguiente arado y lo echarían de menos hasta entonces.
No, lo echaré de menos ahora mismo, gracias.
Marche es para el viajero que quiere apagar la ruta turística, para dar el espectáculo lugares una falta, y llegar a conocer el corazón verde de Italia, la Italia no tan consciente de sí mismo.
y echaré de menos a Gavin y Lucy ese miércoles.
Tenías razón en echarlo de menos, amigo mío.
Incapaz de confiar en nuestro sentido de la dirección cien por ciento en la oscuridad, y conscientes de que podrían surgir malentendidos, decidimos echar en falta las palomitas de maíz.
Le echaré de menos la pasta de dientes, gracias.
¿Lo echamos de menos entonces?
Empezaba a pensar que habías fallado.
Algunas personas aman la atmósfera de los refugios; otros, yo mismo incluido, preferiría darles una falta.
El fin de semana de la Copa Pilkington coincide con el juego crucial de Queensland contra los titulares Auckland y, como señaló el entrenador de Queensland John Connolly, con Tim Gavin de vuelta en la contienda y el joven prodigio Warwick Waugh listo para desafiar por honores más altos, Coker puede encontrar difícil dar el juego de Queensland una falta si quiere mantener su amarre Wallaby.
