Dijo que lo dijo y el tipo se volvió loco.
Bueno, no porque se vuelven locos si lo haces.
Los clientes de Roy creen que el consejo se ha vuelto loco.
‘Cuando vi el diseño’, recuerda Rowbotham, ‘Me volví loco.’
‘ No me he vuelto loco.
No, ese es mi reloj enloqueciendo.
Sutton dice Pilger ‘se volvió loco’ y siguió repitiendo : ‘ ¡Escucha, polla!
‘ Todos se están volviendo locos... algo que ver con la computadora.’
Mi reloj se está volviendo loco, ¿sabes?
va a ir a los plátanos.
¡Mark se volverá loco, supongo!
Me volví loco.
Se estaba volviendo banano, ¿qué decía mientras rebotaba?
Ir plátanos para esa figura de cristal de la hora
¡Puedes apostar tu último dólar a que algunos equipos se volverían locos con eso!
‘ La señora Hardy se ha vuelto loca y todos los asilos están llenos... ’
