Me refiero a que en un momento en el que ha sido difícil ganar dinero, ¿por qué no se ha ido por la junta y se ha puesto más producción amateur allí?
Sus principios han pasado por la junta.
Y como el estilo doméstico no era adecuado para el discurso amplificado, las reglas domésticas de cortesía también pasaron por la junta.
No sólo podría abandonarse la educación religiosa (y la asamblea escolar obligatoria, ya más o menos una letra muerta en muchas escuelas), sino que la obligación de dar educación sexual o instrucción moral también podría pasar por la junta.
Tenían propósitos tan difíciles de manejar —restableciendo las relaciones con Irán, salvando al hemisferio del comunismo— que detalles técnicos, como encontrar aviones que pudieran volar, a veces pasaban por la junta.
El ‘ elemento vida silvestre pasó por el tablero hasta cierto punto, ganando cualquier reclamación al título por defecto, en lugar de por cualquier característica positiva.
Mel Pyatt, el portavoz de Volvo, dijo: ‘Todo es muy triste ; la lealtad parece haber pasado por la junta.
Todo eso pasó por la junta con la primera ola de despidos.
La mayoría de los críticos de rock toman esta línea, viendo la carrera de Elvis como una venta progresiva - a la industria de la música, una transición de la autenticidad ‘folclórica’ (los sencillos del Sol de 1954-5) a un profesionalismo sofisticado (epítomizado por las baladas y películas de la década de 1960) en el que los dólares se multiplicaron pero los valores musicales pasaron por el tablero.
Mientras tanto, hay otras sutilezas que simplemente han pasado por el consejo en ciertos aspectos de la vida de gestión.
Los estándares pasaron por la junta cuando percibieron la oportunidad de romper el dominio de Drexel del negocio de bonos basura.
Pero a medida que avanzaba el trabajo, al menos una cosa pasaba por el tablero, y esa era su perspectiva platónica original.
Solíamos jugar al golf, pero pasamos por el tablero cuando se mudó.
El calor abrasador durante el día y el frío amargo por la noche tuvieron que ser contendidos, y así el vestido de regulación pasó por la tabla.
Modalidades que han pasado por el tablero
‘Las malas comunicaciones corrompen los buenos modales’, dice un proverbio griego, y en el mundo polarizado en el que vivimos, donde el nombre que llama y la contrachequea está a la orden del día, no es sorprendente que los buenos modales y la etiqueta hayan pasado por el tablero.
La salud, la educación, el transporte y otros gastos de asistencia social pasan por la junta.
Especialmente como mi ascenso podría ir por la junta. "
Las normas morales pasan por el tablero en una atmósfera que parece generada puramente para los propósitos anteriores.
En estos días tiene mucho tiempo para correr las piernas de su perro Quinto en el cercano Richmond Park, a las afueras de Londres, para disfrutar de su pasatiempo de coleccionar sellos y sólo para leer novelas, algo que pasó por la junta durante sus últimos años en el Foreign Office, conocido como la FO.
Claro, pero presumiblemente si eso, ese trabajo no es sólo pasar por el tablero eso es, eso es correcto
Lo que más me preocupó de todo el tema de la exclusión fue que algunos de los servicios que proporciona la Autoridad Local de Educación son servicios de minorías, y temía que fueran a la junta.
Ha pasado por la junta y tengo que confesar que no hemos tenido un
