En el pasado, los acuerdos regionales a menudo se crearon debido a la ausencia de un sistema universal de seguridad colectiva; por lo tanto, sus actividades podrían en ocasiones trabajar con fines cruzados con el sentido de solidaridad que se requiere para la eficacia del mundo ~ Organización.
No era sólo que los padres tenían que ser mantenidos bajo control a pesar del hecho de que ellos y la policía estaban en muchos aspectos trabajando con propósitos cruzados, era el peligro de que algún tercero interfiriera... una salida - entre el poder y la influencia era lo que el capitán temía más...
‘ Señor Maxwell, entiendo muy bien que usted quiera pagar este rescate lo antes posible y no corra ningún riesgo y que, puesto que quiero atrapar a estos secuestradores, estamos trabajando en cierta medida en contra.
Al fin dijo: ‘ Nos hemos conseguido a fondo en propósitos cruzados, ¿no es así?’
No quisiera que nos encontráramos hablando a propósito.
Pero no ante, pensabas que era A N T A o algo que pones la otra cosa con anti, pero no lo es, o estamos en propósitos cruzados, no sabes de lo que estás hablando conmigo y no sé de lo que estoy hablando contigo, así que
El actual sistema de flotación controlada contiene la posibilidad de un conflicto directo si la intervención oficial se lleva a cabo con fines cruzados.
El papel de la cabeza no ha disminuido ostensiblemente, sino, en palabras de Maclure ( 1988:140-1 ) : hay margen para que un cuerpo gobernante demasiado celoso llegue a propósitos cruzados con una cabeza demasiado celosa.
Como de costumbre, desde el principio teníamos propósitos cruzados.
Como resultado de ello, las deliberaciones de los comités de bibliotecas y del Grupo Inservible a menudo han incluido debates que se han celebrado con fines cruzados.
La Fed y el Tesoro están de nuevo en propósitos cruzados, con uno que sugiere que el aumento de la inflación es el mayor temor, mientras que el otro insiste en que el creciente déficit comercial es la preocupación más grave.
Creo que estamos hablando de propósitos cruzados.
Yo no estaba hablando de lo que se incluyó en los cálculos, de lo que yo estaba hablando y podemos estar en propósitos cruzados por esa razón es lo que la política prevé.
Estos siguen siendo primitivos en el sentido de que, en general, el inglés no técnico se utiliza con todas las posibilidades de ambigüedad y comunicación en propósitos cruzados que esto implica.
Cada discurso - acción incluye la transmisión de mensajes a través de los ‘ idiomas ’ de gesto, postura, ropa, estilo de cabello, perfume, acento, contexto social, etc., más y más, por debajo y por debajo, incluso a través - propósitos con lo que las palabras realmente dicen.
Estas doscientas treinta millas en el camino deberían haber sido un tiempo para fortalecer los lazos y para unificar nuestra determinación, pero me sentí continuamente a través de propósitos cruzados con él.
Estábamos en contra-propósitos.’
Hay más del bebé gigante que tiene un vocabulario limpio, pero todavía no puede lograr mantenerse erguido, más discusiones y observaciones sobre la vida en general, y otra cabeza a cabeza donde hablar en propósitos cruzados se convierte en una forma de arte.
Continúan conversando con propósitos cruzados y se preguntan por qué sus numerosas conversaciones nunca parecen llegar a ninguna parte ni resolver ningún desacuerdo.
Hablando a propósito ahora.
Un gran número de argumentos están en contra de los propósitos porque uno u otro (o ambos ) lados está interpretando incorrectamente la posición de la otra parte.
