La Mimosa va por la sartén más rápido de lo que Dynorod podría.
Oh, sí, todavía están bajando la cacerola, al tono de £ 1 mil millones al año en el Reino Unido, de acuerdo con la Asociación de Consultorías de Gestión.
Estos Johnnies, que apoyan a Chelsea, de tres minutos de duración, se han estado burlando de la gente común durante demasiado tiempo, entregando sus libidos a expensas de nuestra nación, riéndose mientras las comunidades se desmoronan, los hospitales se cierran y la economía se desploma”.
