Así que, básicamente, estás diciendo que hay estos recortes y eso va a significar que la calidad de vida en los hogares va a ir cuesta abajo.
El día fue cuesta abajo después de eso.
Desde entonces, las fortunas del partido y del Sr. Peres como líder han ido cuesta abajo.
‘ Si están contratando a tu tipo de freelance ahora, realmente debemos ir cuesta abajo rápido.’
Pensé que estaba siendo incómoda hasta que fue lentamente cuesta abajo y se convirtió en incontinente.
Así que tienes toda esta energía, esta energía cinética, cuando vas cuesta abajo.
‘ Todo se ha ido cuesta abajo.
La noche había ido cuesta abajo desde que preguntó por el abrigo.
Los expatriados pueden sentir que Gran Bretaña ha ido " cuesta abajo " mientras que han estado fuera y el regreso a casa no coincide con la buena vida en el extranjero.
He estado yendo cuesta abajo por varios días.
¡Hablo con amigos del sistema y las cosas parecen ir cuesta abajo!
Pero para cuando llegó a hacer Josephine y Men poco después de su película con Flynn, el director Roy Boulting vio cómo iba cuesta abajo.
‘ Últimamente se ha ido cuesta abajo, pobre viejo amigo, pero todos tenemos que llegar a ello.
Mi abuelo decía que todo iba cuesta abajo, mi abuela hablaba de progreso, pero ni esperándolo para ese año ni para el siguiente, no soñaban con un cambio real, ni en su vida ni en la de sus hijos.
Aunque las actuaciones de Strach han ido cuesta abajo (según sus estándares) desde que se lastimó la espalda.
‘ O han sido un matón antes, y simplemente van cuesta abajo.
Eso sí, su carrera en el cine va un poco cuesta abajo.
Era un ciclista fuerte de larga distancia, no un corredor, y tendía a bajarse de su bicicleta bajando por si los frenos fallaban, pero subía por todo.
UA informó, con cierta agudeza, de que la acción " va cuesta abajo ".
¿Cómo te hace sentir, el hecho de que la forma en que áreas como Complex han ido cuesta abajo?
Desde 1853, cuando la crisis por las demandas estadounidenses de relaciones formales llevó al Bakufu a solicitar las opiniones de todos los daimyo, un movimiento sin precedentes, la autoridad Tokugawa fue rápidamente cuesta abajo.
‘Los conciertos fueron cuesta abajo muy rápido,’ recuerda.
Pero los Leones tuvieron sus oportunidades y fueron cuesta abajo desde esta primera - Prueba de derrota a una encalada de 4-0.
Entre nosotros, ha ido cuesta abajo recientemente en más de una manera.
La vida parece haber ido cuesta abajo desde que nació la más joven.
Habíamos sido una nación que había ido cuesta abajo, pero eso se ha invertido.
Los Estranguladores comenzaron a bajar cuando se llevaron a la liberación de meado - versiones de cubierta pobre como solteros.
Después de eso, las cosas empezaron a bajar.
Incluso en el corto tiempo desde que él había perseguido el coche a lo largo de la calle, ella podía ver que él había ido más cuesta abajo.
Incluso su propia planta notoria, que había ido constantemente cuesta abajo durante diez años bajo su liderazgo activo, había ido aumentando constantemente la eficiencia y la producción durante varias semanas sin interrupción.
Le daré tres años antes de que empiece a bajar de nuevo.
Fue cuesta abajo.
Pero luego todo fue rápidamente cuesta abajo.
Por lo tanto, no era sólo la ‘economía’ la que iba cuesta abajo.
Bowling se parece a un número de artistas más viejos en la exposición en que vino a Inglaterra (de Guyana, en su caso) para ser un artista, tuvo algún éxito, luego se trasladó de un lado a otro entre Londres y Nueva York, cuando su carrera pública fue cuesta abajo en los años sesenta.
Pero toda la zona ha ido terriblemente cuesta abajo.
Creo que es importante, especialmente para las mujeres jóvenes hasta la edad de unos treinta y cinco años cuando su densidad ósea máxima es probablemente alcanzado y después de eso, usted va cuesta abajo, para maximizar la ingesta de calcio.
Gon Na ir cuesta abajo.
‘ Claire fue cuesta abajo rápidamente la Navidad pasada.
Desde entonces, dice, la industria cinematográfica ha ido cuesta abajo.
Pero los hombres... van cuesta abajo tan rápidamente. '
Cortado del único contacto social y apoyo emocional que había conocido, fue cuesta abajo y terminó siendo arrestado por robar.
Sabes, cuando llegó su jefe, las cosas fueron cuesta abajo, pero sí, ciertamente Tom me ayudó y sólo el hecho de que había alguien allí que sabía exactamente lo que estaba pasando, ya sea que no mucho, pero, estaba tratando de ayudarnos, y darnos consejos y lo que tienes.
Carol habla de una vida que va cuesta abajo después de que ella quedó embarazada a los 14, de un descenso en las recetas de los médicos ( ‘ Largactil, Valium, lo que sea...
Los observadores crueles pueden señalar que ha estado bajando desde entonces.
La reina Victoria fue cuesta abajo.
MICHAEL STICH resucitó anoche una carrera que había ido cuesta abajo rápidamente desde que fue el ganador del shock de Wimbledon hace 18 meses.
Así que para que las cosas mejoraran tenían que empeorar; cuanto peor eran, mejor serían en el futuro; ni siquiera podían empezar a mejorar antes de que hubieran empezado a bajar drásticamente.
Creo que la primera parte de ella, pero luego er parecía ir cuesta abajo por así decirlo.
