No por primera vez, ella iba a la quiebra; trató de decir a sí misma que nada mucho malo podría suceder, en el peor de los casos se podía descubrir y tirar, pero de alguna manera las apuestas parecían mucho más altas.
¡Los birdmen van por Breke!
Una nueva consultoría de gestión va a parar a la quiebra.
Stirling iba a ir a la quiebra.
Los préstamos excesivos también alientan a los propietarios y gerentes a ir a la quiebra, porque son los acreedores los que soportan la mayor parte del riesgo de desventaja.
The Blues 'Graham Marshall consigue uno en el ojo como McIntosh de los Rojos va a la quiebra durante su impresionante rendimiento de trial escocés.
Incluso los propios partidarios del club, temerosos de que la divulgación completa de los libros al Departamento de Industria podría amenazar la propia existencia de Barnet, ahora prefieren enterrar su frustración e ir a la quiebra, por así decirlo.
Después de un cambio a la maquinaria de carreras real, Bradl pronto se hizo conocido como un corredor atrevido, ir - para - roto y en 1987 había tomado su primera victoria del campeonato europeo y segundo en la general de la serie.
Deje que el polvo se calme y luego vaya a la quiebra; para cuando alguien se dé cuenta de lo que está pasando, será demasiado tarde y todo el mundo podrá pasar un buen rato y relajarse.
Dave Rogers se fue a la quiebra... fue a la línea por su cuenta y lo hizo... un gran esfuerzo, pero Coventry se mantuvo para ganar por treinta y cuatro puntos a quince...
Va a la quiebra.
la grieta más dura sin embargo... es para los pilotos... los jinetes... se mueren de hambre para montar a la luz... se conducen a sí mismos miles de millas de carrera a carrera... y luego darle todo para ir a la quiebra...
