Tan pronto como entra por la puerta voy a por su yugular y me desquitaré con él y con él, no es justo.
Probablemente Ven iría por su yugular de una manera no incierta por el engaño que ella había jugado con él.
Y Robert Kilroy - Silk, operador suave que él es, pronto tuvo el público invitado a ir por los yugulares del otro, defendiendo vigorosamente su posición y tratando de hacer que el'otro lado'se vea mal.
Observar a los niños juntos les dio seguridad de que la infancia no es de una sola persona e ir por la yugular.
Brillante Brown va por la yugular
‘ ¿Quieres decir ir por la yugular — su saldo bancario?’
Aparentemente su esposa tiene un abogado de Los Ángeles que tiene la intención de ir a la yugular.
No Adam Burns, sin embargo — oh no, tuvo que ir directo a la yugular.
Los harías mucho más felices si empezaras a cantar de nuevo, Candy volvió, yendo infaliblemente por la yugular.
Todos han visto el juego en la televisión, saben que si llegan a la mesa pueden construir grandes descansos y si cometes un error van por tu yugular.
Unos días antes de la reunión del Comité Europeo de Planificación, Mueller decidió ir por la yugular.
