Betterware Francia va con grandes armas al final de su primer año.
Va en grandes armas con líneas especiales, la Alarma Fortaleza y el número actualizado, elegante, la Ciudadela.
En vísperas de la Gran Guerra, el mundo del entretenimiento en Glasgow iba con grandes armas.
Su mejor esfuerzo fue un segundo para el jefe Celt en Towcester, cuando no estaba completamente terminado, pero fue grandes armas para Steve Smith - Eccles en un poco de trabajo rápido que vi en el galope de la línea en Waterhall el miércoles por la mañana.
Oh está yendo muy bien armas que tengo Len viene
El programa nunca lo ha hecho mejor de lo que está haciendo ahora, se está haciendo con grandes armas.»
