Ahora Craganour había ido medio largo hacia arriba, pero Aboyeur se defendió mientras Piper buscaba enderezarlo tomando su látigo en su mano izquierda y aplicándolo liberalmente.
Los niños de dos años14 van a mitad de precio.
Después de haber sido virtualmente chantajeado para ir a la mitad con Sam, Harry resentía profundamente la parte de su pareja, y estaba continuamente buscando maneras de anotar puntos fuera de él.
Ella le había dicho cómo Karen se había vuelto medio estúpida sobre Mallachy, cuando había sido solo una mesita de una noche, una mesita de una noche que, en el caso de que no saliera.
‘ Siempre se podía ir a la mitad.
Cree que me voy a la mitad con él, si lo hace, tiene otro shock.
¿Si vamos a mitades cada uno?
"Porque vamos a la mitad, por supuesto."
