Una pulverización tan cuidadosa puede ir de la mano con técnicas establecidas desde hace mucho tiempo, como la rotación de cultivos y variedades resistentes a la plantación.
En este caso la calidad y la eficiencia, lejos de ser alternativas, van de la mano.
Los dos van de la mano media hora en el gimnasio y media hora en la tumbona.
Las plagas y las enfermedades son diferentes formas de vida, pero a menudo van de la mano.
Una conceptualización de la separatividad de los niños va de la mano con la necesidad socialmente sentida de proteger su pureza e inocencia.
Tony Underwood, Mullins, Johnson, Back y Greenwood han demostrado que la madurez y el sentido común han ido de la mano en su desarrollo.
Además, la asignación de esos recursos centrales de capacitación a las bibliotecas a menudo iba acompañada de la dedicación del tiempo de gestión de las bibliotecas a la capacitación, presumiblemente porque ambos son aspectos de la misma política general de la autoridad matriz en materia de capacitación.
En " A Language Learner's Field Guide " Healey ofrece sugerencias útiles para aquellos que trabajan en situaciones monolingües, y en idiomas donde el aprendizaje de idiomas debe ir de la mano con el análisis de idiomas.
Explicando el nuevo acuerdo, un portavoz dijo: ‘La experiencia del consejo es que el desarrollo económico y la planificación van de la mano.
El temor es el padre de la crueldad, y por lo tanto no es de extrañar que la crueldad y la religión hayan ido de la mano.
Una vez que hayamos liquidado el préstamo, buscaremos maneras de comprar nuestros propios locales con la ayuda de nuestro pequeño plan autoadministrado, para que nuestro plan corporativo y de pensiones vayan de la mano”.
El gobierno de John Major no entendió que ‘la eficiencia económica y la justicia social van de la mano’.
Ambos tienen las mismas raíces envenenadas, por lo que no es sorprendente que vayan de la mano.
La falta de claridad sobre los objetivos de las políticas y los conflictos sobre los valores, como ya se ha sugerido, a menudo van de la mano.
Los clubes de fútbol y la deuda van de la mano, pero pocos parecen ir de la misma manera que los cientos de pequeñas empresas mordiendo el polvo todos los días.
Una mostaza suave que va de la mano con el comercio de perros calientes y hamburguesas.
Los dos fueron de la mano hasta finales del siglo XIX.
En conclusión, el infiltrado inflamatorio agudo y el sangrado van de la mano en la colitis ulcerosa activa y en los pacientes que toman AINEs, lo que sugiere que el quimioattractante(s) principal(s) de neutrófilos está dentro de la mucosa.
La eficiencia energética y las energías renovables van de la mano.
Naturalmente, se supone que estos dos aspectos de la prevención secundaria van de la mano.
De hecho, si lo piensas, la masturbación y los juegos de ordenador van de la mano.
En el caso de la persona plenamente autónoma, la autoridad y la responsabilidad van de la mano.
Sólo en Orkney esta respuesta recibió una baja calificación que podría atribuirse a que la mayoría de las personas entrevistadas han sido criadas en una granja y tienen la confianza que suele ir de la mano de la experiencia.
El progreso económico va de la mano de la responsabilidad medioambiental.
Los ideales y la visión del potencial no realizado de la educación tienen que ir de la mano del pragmatismo.
Sin embargo, hacen hincapié en que sus resultados se refieren a las industrias de consumo duradero, donde la comercialización, la marca y las economías de escala van de la mano.
Desde la época de Stalin, al menos, la modestia y la megalomanía han ido de la mano.
La forma de agricultura conocida como cultivo itinerante ha ido de la mano con las autorizaciones en Nueva Guinea durante, por lo menos, los últimos 5000 años.
También está el elemento de la emoción aumentada que va de la mano con el tipo de trabajo que hace.
Las mujeres sí encontraron un nuevo medio de articular sus experiencias publicando, sin embargo, es un error creer que el enorme crecimiento en la escritura de las mujeres fue de la mano con cambios igualmente trascendentales en las actitudes hacia el matrimonio.
Cada país tiene su propia forma de interpretar las danzas tradicionales que van de la mano con ciertas características musicales.
Estas predilecciónes artísticas fueron de la mano con un marcado interés en la teoría estética Sus cuadernos de 1862-por ejemplo, contienen comentarios bajo el título " Sobre la esencia de la música ", que son probablemente notas para un ensayo germánica de dos partes sobre " La demoníaca en la música ", y, de nuevo, un conjunto de reflexión emersoniana sobre la naturaleza, la belleza y el arte.
Se basa en el supuesto de que lo sagrado es mejor que lo secular, que la Iglesia es esencialmente europea y sólo universal por implicación, que el celibato es mejor que el matrimonio, que la creencia no puede ir de la mano con la duda, que el estado clerical es más sublime que los laicos, y por lo tanto que las mujeres están excluidas de pertenecer al nivel en el que esta pertenencia es más valorada.
Es importante darse cuenta de que el cumplimiento de las normas técnicas de la empresa debe ir acompañado del cumplimiento de las leyes y reglamentos que rigen las empresas y la prestación de servicios financieros, incluidos los servicios prestados por el MAS.
De esta manera, la moda y la trivialidad pueden ir de la mano.
La responsabilidad va de la mano de la rendición de cuentas porque todos los titulares de funciones son responsables ante su superior por el ejercicio de esas responsabilidades.
‘Como líderes en prácticas respetuosas con el medio ambiente, los parques tienen un papel vital que desempeñar para mostrar la manera en que el fomento del bienestar de las comunidades y la conservación de nuestro patrimonio natural pueden ir de la mano.’
Sin embargo, si usted cometiera el error de beber demasiado, la ansiedad disminuida iría de la mano con habilidades sociales exponencialmente decrecientes, conciencia moral y conveniencia, ya que el alcohol también es eliminado de los circuitos cerebrales menos complejos.
Siempre es una suposición que la inteligencia va de la mano con la benevolencia y los altos valores morales.
Sin embargo, tomaron ese nacionalismo romántico que iba de la mano de ellos.
Así que hay veces (como veremos en el capítulo dieciséis) en que la racionalidad de la fe debe ir de la mano con el misterio de la fe.
Pero la metamorfosis tiende a ir de la mano con contracciones monetarias localizadas que exacerban el riesgo correlacionado de impago soberano y quiebras bancarias.
En 1859 el colegial consciente de sí mismo escribió que la regla más importante de la vida escolar debería ser "educarse por igual en todas las ciencias, artes, facultades y asegurar que el cuerpo y la mente vayan de la mano.
Parece que el palabrerío presupuestario y el agudo corto plazo van de la mano.
Como el pastor ha ido de la mano con el terrateniente, también lo ha hecho el socialismo clerical con el socialismo feudal.
Por el contrario, fueron de la mano con las correlaciones ya establecidas entre el comportamiento de evasión y la residencia en el matrimonio.
Además, creo que mis lectores reconocerán fácilmente que en realidad estos dos fenómenos suelen ir de la mano para crear un círculo vicioso y autosostenible de crecimiento en el poder estatal que promueve la impotencia individual causando más poder estatal, etc.
Le dijo a Frankie que cuidara de mí, así que nos fuimos de la mano.
Después de habernos hecho todas estas preguntas, estaba claro para nosotros que desarrollar el espectáculo y venderlo tenía que ir de la mano.
El oro permitió el fácil almacenamiento de la riqueza debido a la alta proporción de valor a granel, y su ser acuñado por los tribunales reales y eclesiásticos puede reflejar la necesidad de administrar justicia, mantener funcionarios y comercio financiero, y va de la mano con el desarrollo de la ley escrita y los impuestos ; en las leyes Kentish más antiguas, las multas se enumeraban en ‘chelines’ de oro y en plata.
Por lo tanto, el incentivo comercial para reducir los incidentes menores va acompañado de incentivos para reducir los accidentes graves.
Poner la ciencia junto a la piedad va de la mano con hacer retroceder la revolución copernicana y volver a poner al Hombre en el centro del universo, un proyecto reaccionario que hace que la Nueva Derecha parezca Tinkerers.
Los objetivos teóricos y prácticos del estudio propuesto van de la mano.
Para Guinnessness e Irishness van de la mano, o vidrio en la mano, y significan mucho más que una isla de tonos verdes suaves y una bebida que es un sutil blanco y negro.
Si es así, las dos actividades deben ir de la mano.
La urbanización fue acompañada de un rápido cambio en la distribución de la fuerza de trabajo hacia la fabricación (cuadro 1.7 ).
El castigo y las recompensas van de la mano.
La creciente integración europea ha ido de la mano con el crecimiento del movimiento regional y subnacional.
Si la teoría y la medición van de la mano, no hay otra alternativa que un esfuerzo paciente y dirigido para mejorar ambos.
En la educación, la calidad y la igualdad deben ir de la mano».
La búsqueda de causas continúa, y la investigación de las causas va de la mano con el cuidado de las familias.
A partir de esto, parece que la eficiencia cultural y la libertad política no van de la mano....
La fuerza y la diplomacia fueron de la mano en 1543.
Creo que nunca desearía renunciar o rechazar el feminismo, que considero como una insistencia en poner a las mujeres en primer lugar, una insistencia en la autonomía de las mujeres y creo que los debates con las luchas de liberación nacional, el debate en la lucha de liberación nacional irlandesa ha visto las dos cosas como ir de la mano.
Significa que la pérdida de las colonias y la consiguiente disminución de la posición de Gran Bretaña en el mundo va de la mano con la independencia de las naciones negras.
El desarrollo intelectual va de la mano con esta progresión física a medida que los niños experimentan con los materiales y aprenden a controlarlos.
El Miércoles de Ceniza, dedicado, originalmente, ‘A mi esposa’, trata, entre otras cosas, de la renuncia del sexo, que va de la mano con el abandono de la ceremonia primitiva, el vínculo entre tal primitivismo y lo erótico que se preserva.
Desde Aisgill Summit, el ferrocarril, la carretera y el río Edén van de la mano hacia abajo Mallerstang, obligado a estrechar la compañía por las pendientes inminentes, y casi a la vez aparece a la derecha el magnífico espectáculo de la Fuerza Hellgill donde el bebé Edén, hasta ahora conocido como Hell Gill Beck, salta en una cascada de 60 pies sobre un acantilado de piedra caliza y llega a la madurez como el río Edén.
En la mayoría de los casos, el desarrollo de estas funciones habría ido de la mano con el crecimiento del asentamiento y habría estado directamente relacionado con la creciente dependencia del interior circundante de los bienes y servicios que podría proporcionar.
La declinación de la fe fue de la mano de la secularización de la muerte.
La fragmentación entre funciones dentro del centro va de la mano de la centralización dentro de las redes políticas» (Rhodes, 1985).
La indignación se vio aún más acentuada por el hecho de que el juego final fue entre Irlanda y Gran Bretaña, y el sentimentalismo acerca de una Irlanda mítica — un sentimiento que no sirve al estado industrial moderno en el que Irlanda se esfuerza por llegar a ser — va de la mano con sentimientos acérrimos antibritánicos.
Como parte del diseño de la investigación, la recopilación y el análisis de datos deben ir acompañados de un proceso de lo que se ha denominado " retroducción " ( Ford, 1975 ; Best et al 1979 ) en el que el análisis de datos se centra progresivamente en el trabajo de campo posterior.
Sin embargo, la expansión del comercio ha ido de la mano con una drástica desaceleración del progreso económico real.
La juventud ( un término comparativo en este contexto ) y la experiencia no van normalmente de la mano.
La reelaboración de la economía manufacturera a nivel nacional ha ido acompañada de una reelaboración de su geografía urbana y regional.
Parece haber una tendencia hacia la centralización, que paradójicamente va de la mano de la descentralización.
La línea de Macedo es la de Chico Mendes, para quien salvar la selva fue de la mano de salvar el modo de vida de su gente y mejorar su suerte.
«Nunca hemos creído firmemente en hacer publicidad al consumidor por ello —las relaciones públicas y la publicidad tienen que ir de la mano.
La fe y la obediencia a Dios van de la mano con la participación personal en la Biblia.
En la vida, ella estaba descubriendo, ganancia y pérdida a menudo iban de la mano.
Una y otra vez, por lo tanto, en el paralelismo de la poesía hebrea dabar ( palabra ) y ruach ( espíritu ) van de la mano.
‘ Coronation Street y The Smiths van de la mano de la misma manera que usted podría emparejar a Frankie con Brookside — dos puntos focales necesarios de cada ciudad, al menos para los que están al sur del canal del barco y el Mersey.
Los dos fenómenos, los ciclos de vida embotellados y los organismos discretos, van de la mano.
El aislamiento médico de la prostituta en la década de 1860 fue de la mano de una serie de demarcaciones sociales relacionadas.
Hasta un umbral de alrededor de 100 kwh per cápita por día, los indicadores de consumo de energía y desarrollo humano van de la mano.
Puesto que estos dos tienden a ir de la mano, cualquier persona cuya casa vale menos que la hipoteca en ella, acogería con agrado un poco de inflación.
La tragedia individual y las dificultades nacionales van de la mano.
En toda Europa, el aumento del divorcio de niveles insignificantes y la duplicación de las tasas de suicidio de 1875 a 1914 sugieren que la disminución de la fecundidad va de la mano de otros cambios radicales en las actitudes y el comportamiento.
Si el arte y las preferencias fueran de la mano, pasaríamos todo el tiempo escuchando sólo la música más ‘artística’.
Este catálogo de quejas representa un conjunto de problemas disciplinarios que van de la mano.
Puede que se diga a sí misma que era arrogante y agresivo, pero no podía suprimir otra pequeña voz susurrando que esas mismas cualidades iban de la mano con otras que la dibujaban irresistiblemente: valor, fuerza, total fiabilidad.
Siempre va de la mano con cualquier gran artista.
252 — 5) a la cual, por supuesto, la prostituta puede testificar que estas cosas parecen incompatibles —¿no es la misoginia una especie de odio, y la licenciousness una especie de amor, aunque degradado?— en realidad van de la mano.
Una razón es que el crecimiento de los ingresos suele ir de la mano del crecimiento macroeconómico, que se encuentra cada vez más en los países de mercados emergentes, en vez de en los mercados de muchos bancos occidentales maduros.
Esto va de la mano con el argumento de la participación sindical en las actividades de la industria del petróleo y el gas.
Ejercicios de estiramiento rigurosos y taekwondo van de la mano, ya que sin empujar los músculos más allá de su uso normal, los tendones y tendones no ganarán la elasticidad que se requiere para las técnicas de patada dinámica.
En la mayoría de las organizaciones, la autoridad superior va de la mano con la departamentización y la división del trabajo, de modo que un directivo superior del departamento A no puede decirle a un director subalterno del departamento B qué hacer, porque su autoridad no cruza los límites departamentales o seccionales.
El éxito continuo de NME en los años 90 ha ido de la mano con la vida continua y la longevidad del pop y el rock como medio.
Esto era imposible, nos dice Engels, siempre y cuando la descendencia se contabilizara en la línea femenina, porque creía que la herencia y la pertenencia a un grupo siempre iban de la mano.
Es parte de nuestra tesis que la revolución sexual y política van de la mano y que, de hecho, la primera es un requisito previo de la segunda.
Espero haber demostrado que el apoyo corporativo, el apoyo individual, el apoyo gubernamental, deben ir de la mano.
Los adolescentes tienen que aprender que el privilegio y la responsabilidad van de la mano.
Proviene del sur y ha trabajado en Middlesbrough durante cinco años, y su trabajo demuestra que la aritmética y la alfabetización pueden ir de la mano.
La promoción del sector estatal ha ido generalmente de la mano con la promoción del sector privado indígena, es decir, africano, aunque en los países ‘socialistas’ el alcance de este último ha sido a veces conscientemente restringido.
esta sensibilidad psicobiológica va invariablemente de la mano con un notable elan vital, un amor apasionado aunque suprimido de la vida, un ‘espolón estético’ que solo explica [la anoréxica's] las reacciones de defensa heroicas.
La ‘influencia’ francesa y judía fue de la mano de muchos alemanes y permitió que floreciera la opinión de Völkisch sobre el asunto: lenta pero seguramente la palabra Völk llegó a significar no simplemente ‘pueblo’, sino también ‘populista’, e implicar un sentido de identidad común y de superioridad racial sobre aquellos pueblos que necesitaban a los franceses para emanciparlos.
Las ferias y las peleas siempre van de la mano.
En el pasado, el aumento de la productividad a menudo iba acompañado del aumento de la producción; ahora se hará hincapié en fomentar prácticas que reduzcan los costes, ahorren energía, mejoren las condiciones de vida y de trabajo, protejan y mejoren el medio ambiente y aumenten la calidad y el valor de los productos que abandonan la explotación.
Bertrand Russell, por ejemplo, afirmó en su libro Ensayos escépticos que el racionalismo, la duda y el milenio van de la mano: ‘ Si sólo los hombres pudieran ser traídos a un estado mental tentativamente agnóstico acerca de estos asuntos [la religión y la política ], nueve décimas de los males del mundo moderno serían curados...
Para construir y mantener una red semántica, la indización de párrafos y la construcción de redes semánticas van de la mano.
Eliot llegó al cristianismo a través de una sofisticada decadencia que fue capaz de ver como ir de la mano con la vida más primitiva.
En primer lugar, no tiene sentido calificar a los niños, los progresos, los profesores o la escuela de «insatisfactorios» a menos que ello vaya acompañado de los medios para lograr mejoras.
Va de la mano con la buena gestión y es esencial para cualquier trabajo!
La Iglesia y el radicalismo y el pensamiento radical no siempre van de la mano.
No es casualidad que la pérdida de ocupación y el colapso de las relaciones, incluso los matrimonios, a menudo van de la mano.
De hecho, no hay duda de que el éxito y la ventaja económica de la UDC van de la mano.
La riqueza y el poder van de la mano, en casa también, así como en el gran mundo.
Global Zero debe ir de la mano con una sólida estrategia de resolución de conflictos y fomento de la confianza en lugares problemáticos como el sudeste asiático y el Medio Oriente.
Pomposidad y vas de la mano, quiero decir y si no la gente no te amaría como lo hacen.
Cualquier medición del problema —«un precursor esencial de una acción eficaz»— depende del acceso a información precisa, pero AA constató que «la introducción de sistemas de vigilancia basados en computadoras no ha ido acompañada del desarrollo de sistemas de información y gestión».
Si usted planea mantener el ganado, la seguridad de las vallas y las puertas debe ir de la mano con la fertilidad.
Había, parece claro, una exclusión muy deliberada o subliminal del trato de los judíos de la conciencia popular... una falta de interés más o menos estudiada o desinterés cultivado, que iba de la mano de un ‘ retroceso en la esfera privada ’ acentuado y una mayor autocentración en condiciones difíciles y preocupantes en tiempos de guerra.
Y ciertamente, al leer en el Nuevo Testamento y en los dos actos de los apóstoles y de los apistas, los apistas de Pablo en particular, hablar en lenguas va de la mano de recibir el Espíritu Santo.
Sin embargo, si va de la mano con el compromiso de redistribuir el poder y la riqueza, la alfabetización se convierte en una de las herramientas que un gobierno puede utilizar para crear una nueva sociedad.
El fracaso de los proyectos conduce a la parsimonia que va de la mano de los residuos.
El crecimiento de Edimburgo como centro administrativo ha ido de la mano con esto.
... Los Estados contratantes tienen cierto margen de apreciación al evaluar si existe tal necesidad... pero va de la mano de una supervisión europea, que abarca tanto la legislación como las decisiones que la aplican, incluso las dictadas por un tribunal independiente.
Desde la activación de la transcripción por PCR (un proceso cinético) y la aparición de interacciones positivas entre las dos proteínas en el complejo abierto (un proceso de equilibrio) van de la mano, hemos estudiado con mayor detalle la estructura de esos complejos abiertos (en lac salvaje - tipo y en lac UV5 ) donde las deleciones de la α-subunidad afectan la cooperatividad positiva.
Para los golfistas que creen en las alegrías del campo y las delicias de la mesa van de la mano - en - mano, está la Guía de Golf Gourmet de Iain Crawford ( £ 7,99, Lochar Publishing ) de buenas librerías.
Lo que esto sugiere es que la percepción y la cognición van de la mano (como de hecho lo hacen en las teorías psicológicas modernas): el ojo no registra pasivamente objetos en bruto, sino que las estructuras y esquemas los codifican en agrupaciones cognitivamente codificadas.
Vale, así son, así, así que es sólo tha tha tha que junto con este un contexto psicológico, por lo que tiene un biológico y psicológico va de la mano - en - simultáneamente.
Nunca había pensado que las prostitutas y la miseria iban de la mano.
La destrucción de la tragedia griega fue de la mano con una anulación del mito griego y una degeneración del carácter nacional griego.
Esta sensibilidad hacia las cualidades americanas fue acompañada de una nueva voluntad de aceptar que el comercio y el arte tenían que ir de la mano.
Por ejemplo, los desarrollos de JIT y FMS pueden ir de la mano o en secuencia, y el desarrollo puede estar solo o preceder al otro.
Pero los Tallentires eran agricultores y estaban acostumbrados a las dificultades físicas que van de la mano de la vida en la tierra.
Los dos tercios restantes se gastan en estimular ideas, planificación y actividades creativas para que el crecimiento de habilidades y conceptos vaya de la mano con el aumento del conocimiento.
A veces esto iba de la mano con el desarrollo de la agricultura a pequeña escala, aunque las circunstancias en que esto ocurrió variaban mucho.
Un talento para los juegos y un talento para el gobierno fueron de la mano.
Ahora bien, me pareció que no era un equilibrio muy razonable y compararlo con los recientes pronunciamientos del Secretario de Estado en los que habla de las autoridades locales de planificación que necesitan dar una nueva vida al campo a través de sus planes de desarrollo y quiero que las autoridades locales de planificación de las zonas rurales den la necesidad de diversificar la economía rural tanta prioridad en su pensamiento como la protección del campo y los dos van de la mano, y comparando esos dos puntos que me gustaría plantear a North Yorkshire la pregunta, ¿piensan que el memorando explicativo es coherente con esa declaración de política del Secretario de Estado?
Aunque comprendemos que el arte tiene que ir de la mano del comercio, nos preguntamos cuántas personas que van al teatro se dan cuenta de lo mucho que depende de su ginebra y tonic y choc - bar de medio tiempo.
La educación clásica para la elite iba de la mano con el abandono de la educación para la mayor parte de la población.
Por lo tanto, la creación de parlamentos regionales escoceses, galeses e ingleses va de la mano con la promoción de una mayor cooperación y asociación europeas, garantizando el acceso al poder de las personas y sus comunidades en toda Europa.
La ética de los medios de comunicación y la formación en radiodifusión van de la mano en la Unidad de Comunicaciones de la Iglesia de Inglaterra, que es un miembro corporativo de WACC.
