Cristo, estaba dando vueltas en círculos.
No tenemos el truco de ello, casas cuadradas y carreteras rectas, con nuestras pequeñas cabañas redondas y coronas sólo podemos dar vueltas en círculos.
presionar para la acción para asegurarse de que la gente no pierde el tiempo o dar vueltas en círculos
Debatimos irremediablemente, dando vueltas en círculos cada vez más decrecientes: los Alpes demasiado abarrotados, el Himalaya demasiado aterrador.
dejar de dar vueltas en círculos
Las reuniones son infames por quedar atascados y dar vueltas en círculos.
Estoy dando vueltas en círculos aquí, lo sé, es por eso que compré el relleno para, eso es lo que estoy diciendo que no sé lo que el otro es,
Así que los números giran en un círculo uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, zumbido, ocho, nueve, diez, once, doce, trece, zumbido, quince, dieciséis, zumbido, dieciocho, diecinueve, veinte, zumbido, veintidós, veintitrés, veinticuatro, veinticinco, veintiséis, zumbido, veintinueve, treinta.
‘ Iba a decir que si cortamos muescas en los Árboles, al menos no vamos a dar vueltas en círculos,’ dijo Floy, sonriendo.
Bueno, da vueltas en círculos que ven, ¿no?
Entonces, exasperada por su propia confusión, y por el hecho de que parecían estar dando vueltas en círculos, Ellie exigió: ‘ Feargal, sólo dime lo que quieres saber — ¡de lo que, de hecho, se supone que estamos hablando!’
Ahora ella no estaba orientada en absoluto y por lo que sabía que podría haber estado dando vueltas en círculos.
Oh Cristo, allí estaba dando vueltas en círculo otra vez.
problemas de comportamiento, como conseguir un seguimiento lateral, dar vueltas en círculos, la gente acaparando
dando vueltas en círculos
Es fácil ver, por lo tanto, cómo dar vueltas en círculos no es un círculo vicioso, sino un círculo sin embargo.
El argumento del Consejo de Distrito está en peligro de dar vueltas en círculo.
Un explorador que no compila mapas a medida que avanza es probable que termine dando vueltas en círculos ; igualmente, una sociedad que no sabe de dónde ha venido en el pasado no tiene ninguna posibilidad de saber a dónde va en el futuro.
Dice que está harto de dar vueltas en círculos, ¿cómo puede empezar de nuevo cuando no puede conseguir una subvención para ropa, y entonces no puede afinar para entrevistas de trabajo?
Hemos estado discutiendo el punto con el inspector en la sucursal de reclamos durante muchos meses y parece que damos vueltas en círculos.
He visto a la gente pasar unos cuantos minutos dando vueltas en círculos y renunciar a eso cuando están casi en la respuesta.
Estaba dando vueltas en círculos porque es un mundo muy pequeño... proxenetas y prostitutas.
Y también, pero la mitad del tiempo es el problema surge porque es, las máquinas se fueron al personal sin algo, y luego tenemos que pasar el tiempo ya sea persiguiendo o conseguir otro poco o dando vueltas en círculos.
Porque parece que estoy dando vueltas en círculos en respuesta a una pregunta que me preocupa desde hace algún tiempo.
