El viejo Stevenson sería de sobra si lo supiera, y no estoy seguro de si intentaría moverme como un peligro para el personal subalterno, o tú te moviste como una mujer malvada.
El tendero, razonablemente suficiente, fue de sobra y mientras podía imaginar fácilmente lo que le estaba diciendo a Melissa, me habría encantado haber escuchado su lado de la discusión.
Las tías van a ir de repuesto.’
Absolutamente fue de sobra, ¿sabes?
Ya no nos sobraba, ya que habíamos perdido el autobús.
¡Se fue de sobra!
Así es, sí, eso es lo que digo, todos van a ser de sobra.
Supongo que me vendría bien un original si alguien tiene uno de repuesto.
Y está tan emocionado que se va de repuesto.
Obviamente, podría hacer un mejor uso del espacio reemplazándolos con un monstruo de 8 x 12 pies, pero eso era demasiado caro £ 500, o más... y ciertamente no tenía mucho de sobra.
La Sra. Mangle estaría mortificada, Harold horrorizada... y Scott quedaría libre.
Erm erm y luego se fue de sobra y dice que estos son los peores que he recibido en todos los años que he estado enseñando, ¿verdad?
