Pronto, sin embargo, estábamos a mitad de camino hacia abajo y en una escarpada, estrecha, sección rocosa, donde estaba girando ahora o ir directamente a la caída libre.
Fui directo y no me levanté durante unos diez minutos.
Y se fue directamente de este lugar, para tomar su avión?
Tuve que sentarme dos veces debido a la carne asada y todo, que se había ido directamente a mis piernas.
Bien, quiero ir a través del isomerismo y luego ir directamente a la erm e, ir strai contento de que hiciste, un poco tarde, pero er
Pues bien, a menos que haya otras cuestiones que la gente quiera plantear sobre este tema, propongo que cerremos ahora, reanudemos a las diez de la mañana, e iremos directamente a los asuntos, bien importan dos C, para examinar los criterios.
Offiah también fue directamente al camerino después de la final de la Premiership de 1991 en Old Trafford.
‘ No me molesté en comprar una cuna; Rachel fue directamente a su carruaje y se quedó allí hasta que tenía cuatro meses cuando se mudó a la cuna.
Desde la boda puedes subir directamente, ¿no?
Ahora, si tienes un bloque de exámenes, no vayas directamente de un examen al otro.
En su cabeza probablemente fuiste directamente de uno a otro.
Esto puede ir todo derecho en la papelera esto con todo este lote.
Sólo tienes que ir directamente sobre ellos.
derecho en, al girar la esquina usted fue derecho en él y todo estaba en ese edificio y ese fin
Erm significa que tenemos, hasta ahora hemos pasado por veintidós mil pólizas, todavía estamos en diciembre erm fechas de aniversario erm así que hay veinte mil esperando para ser impreso dos mil se imprimieron anoche y van directamente por la puerta, hoy.
Pasó una noche en Nueva York y luego, amamantando un resfriado que había contraído en el barco, se fue directamente a Boston —con sus parientes, en particular sus dos hermanas y la familia de su difunto hermano, y con viejos amigos como Emily Hale y Djuna Barnes, todavía podía disfrutar de una intimidad afectuosa que parecía faltar en Inglaterra.
‘ Fue despertado por el humo y el calor y alertó a sus hermanas, luego se dirigió directamente al teléfono y me llamó.
Podría venir a casa del trabajo a cenar y cambiarme e ir directamente al hospital parte de toda esta semana.
Y más de las calorías que entran en su boca, para decirlo sin rodeos, ir directamente a través y por el baño.
Ir directamente de la propiedad estatal a la propiedad de los trabajadores es poco probable que cambie la cultura de la empresa o el estilo de gestión, cree el Sr. Laurie Brennan, director ejecutivo de New Bridge Consultants, un brazo del bufete de abogados, Clifford Chance, creado para promover la propiedad de las acciones de los empleados, y que acaba de regresar de Polonia.
Un spaniel que estaba fuera de la pista, cubierto de barro un joven y, por supuesto, estos, este tipo fue directamente hasta él E T
Así que no sólo que si Gary me encuentra en la estación de tren podemos ir directamente a la ciudad por nuestra cuenta, dejarlo con Pat.
Bueno, el Partido fue la reacción de la clase de campesinos en los pueblos, si ellos si fueron directamente a la colectivización, er inmediatamente después de que los campesinos habían recibido este maravilloso regalo de tierra en la reforma agraria
Sí, me importaría cuando tuviera que hacer algo, en lugar de entrar directamente en eso, bueno.
Es un poco como un perro boxeador porque la hermana de Derek tenía un perro boxeador y solíamos caminar por las calles del campo y luego él tenía pi, solía ver algo que solía ir directamente a través del seto!
‘ Los fans van directamente a casa en vez de entrar a tomar algo.
A diferencia de otros países, Gran Bretaña no permite que el dinero vaya directamente a las autoridades locales a las que ha sido asignado.
Obtiene toda su nutrición, todo su oxígeno etcétera etcétera a través de la placenta de la circulación de su madre y la madre no tiene ningún problema en sus funciones corporales, derecho, de lo contrario ella sería un mestizo, por lo que la comida va directamente al bebé, es como ser alimentado por goteo, no hay ningún problema.
Y los aparcamientos están a la derecha y la entrada principal está a la izquierda y sigue recto en recto en recto en recto en y la esquina inferior izquierda es la víctima.
Fiel a la palabra de su hermano, David había ido directamente por los pasteles de pescado.
¡No lo hagas, sólo ve directo a por ello!
Una mujer de mediana edad, de apariencia matrona, pensó que Tony, sin mirar nada cómico, había entrado directamente en un monólogo sobre un hombre de carbón amoroso que dejó huellas de manos polvorientas en varias partes de las anatómicas de sus clientes.
Cualquier dinero que Lily les dio fue directo a sus bocas y a sus espaldas.
Y el bloque está en el lado derecho, y sigues recto.
‘ Regresaré directamente a Eastbourne.
¡Debería dar la vuelta y volver ahora mismo!»
El Príncipe, regresando de su viaje a Hong Kong, fue directo a Highgrove.
Si iba a la ciudad, habría ido directamente por Buller's Hill y habría estado allí en diez minutos.»
Y esta es la gran cámara, y aquí es donde termina su gira, creo que si regresamos directamente al lugar donde empezamos, y así terminarlo, entonces debo terminar también.
Debe haber salido con su bicicleta. Probablemente entró. Se bajó de su bicicleta. Por lo menos traje mi bebida conmigo. Bueno, no me ofrecerás una copa.
Regresaron a Egipto, donde fueron directamente al frente después de recibir reemplazos del condado.
Oh, pero es que van directamente a la papelera
Colócalo sobre la valla y entrará directamente, más o menos directamente en el remolque, ¿no?
a menos que, a menos que estuviera en la oficina de detectives por mi cuenta y hubiera un trabajo decente reportado, fui directo a ello.
‘ Era chofer - conducido y chofer - mantenido antes de la guerra y si algo salió mal volvió directamente a Rolls - Royce.
Y su cabeza se cruzó directamente sobre mi pecho, pensé oh, oh me ha hecho pecho.
Fui directo hacia arriba y dije: ‘ Firma esto.
Porque tienes un papel más que hacer en tus grupos sindicales así que no vengas aquí, ve directo a tus habitaciones, pero empieza a las dos y vuelve aquí a las cinco y tres.
Puedo peinarme ahora y luego ir directo a la ciudad.
Y Penman, quitando su pudín intacto con un aire turbulento, dijo: ‘ Si usted va directamente a través del jardín y por encima de esa subida, señorita Alexandra, la orilla todo antes de que usted pertenece a Bishopstow House.
‘ No sé qué clase de juego estás jugando aquí, pero a menos que me digas exactamente por qué me has hecho conducir hasta este lugar abandonado por Dios ¡voy a volver directamente por esa puerta!’
Ella iría directamente a la Nube del Dragón.
‘ Si es tan importante, yo también podría ir directamente desde aquí.
Fue directo hacia adentro.
‘ Me dice que va directo a Australia a ver a Greg,’ dijo Hugo.
No sé a qué autoridad local se refiere el señor caballero, pero permítame que le explique el contexto del debate, porque parece ir directamente por encima de las cabezas de los diputados conservadores, como se puso de manifiesto en esa intervención que trataré ahora de responder.
¿Qué significaría ir directamente a la condición de Estado palestino?
No estaba segura de a dónde llevaba Angélica, así que Angélica fue directamente a ella.
Si sigues recto, verás el cine después de la segunda calle a la izquierda.
Los del Kindertransporte con casas a las que ir —de parientes, amigos o patrocinadores— o a los albergues, no se detuvieron en Dovercourt, sino que se dirigieron directamente a Londres, a un punto central de distribución establecido por el MCR en la parte trasera de la estación.
Y siendo, de la emoción que había experimentado, o las fatigas del día, o su visión del Mundo Invisible, o la conversación aburrida del Espíritu, o la tardanza de la hora, mucho en necesidad de reposo; se fue directamente a la cama, sin desnudarse, y se durmió en el instante.
De hecho, el Espíritu no se quedó para nada, sino que siguió derecho, en cuanto al final sólo ~ ahora deseado, hasta que Scrooge rogó que se detuviera por un momento.
La A.835 va directamente hacia adelante, cruzando la cuenca de las Highlands y finalmente llegando a la costa este.
Se fue directamente de aquí al aeropuerto, me dijeron. "
Porter llevaba un gran libro cubierto de disquetes; ella fue directamente a un escritor africano, N'dosi, le mostró el libro, mantenido abierto, y le ofreció un abedul.
El vendedor afirmó que el parabrisas era irrompible, probándolo con un puñetazo que lo atravesó directamente.
Ben dio una ligera reverencia, y luego fue directamente al pequeño baño.
Maclean abre su cuenta en Madrid contra el jugador local Alberto Codina una semana hoy, mientras que para Donaldson, que llegó a las semifinales del Abierto de Dinamarca el mes pasado, el rallye de Guernsey a finales del mes próximo marca otro avance en que es la primera vez que ha ido directamente al sorteo principal para un torneo de Grado A.
Y er, por lo que sa poner un anuncio en el periódico para decir que no siga enviando estas uñas a nosotros porque van directamente en la papelera, no tenemos ningún uso para ellos!
‘ Iré directo y empacaré,’ dijo Jessamy con voz sombría.
‘... un pedazo de foca debe haber golpeado los ascensores mientras entrábamos directamente en una inmersión... ’
Indicó un columpio, pero con un apretón de la cabeza ella se negó a sentarse, prefiriendo ponerse de pie y entrar directamente en el ataque.
Tilda no había ido directamente a Rochester.
Le dije a mi jefe por teléfono que iría directo a casa sin regresar a la compañía.
Si fuiste directo a casa como dijiste, ¿cómo es que vi tu auto estacionado fuera del pub?
Se alejó de Tracy Johnson y se dirigió directamente a la mujer en la silla.
Con un contenido de humedad del 14,5 %, el grano fue directamente al mercader.
Fui directamente arriba y me paré en medio de mi dormitorio.
Puede que tenga que abandonar su regreso a la pensión para cambiarse e ir directamente a la dirección de la Stasi.
Madera que puede ser bien muebles utilizables, o muebles que se pueden reparar, que puede ir directamente de vuelta a cualquiera que quiera comprarlos.
porque el rojo va siempre en línea recta, no importa si lo golpeas así, que, que, que, que la bola roja siempre
Sólo fue directo a por él y sabes que no pensó en a dónde iba ni nada y él
¿Debería unirse al grupo de jóvenes veterinarios que se habían graduado con ella hace dos años o debería regresar directamente a la casa de su madrina, donde se alojaba durante la duración de este congreso veterinario anual?
Y fue a, decidió ir directamente a Oxford antes de volver a Galashiels y ver a William Morris que era Lord Nuffield más tarde.
Bueno, no pensé que pudieran haber ido directamente a la socialización porque no tenían los recursos para hacerlo.
Una vez terminada la temporada de caza había ido directamente a Irlanda a pescar, y luego, al estallar la guerra, se había reincorporado rápidamente a su regimiento, y como su coronel en jefe había hecho varias incursiones a Francia durante los siguientes tres años.
Ella se permite a sí misma no tener posesiones, sólo dos conjuntos de ropa y cualquier otra cosa que recibe de las organizaciones benéficas va directamente a hacer hogares y clínicas que proporcionan atención médica gratuita a las madres pobres para sus hijos.
Lo sé, y odio cuando van directamente por encima de las colinas como y ellos
Ellos, ellos tuvieron que mejorar la productividad de la tierra y yo no soy productividad, sólo eficiencia en general, y que cómo eso no habría tenido sentido económico para ellos haber ido directamente hacia el socialismo.
Calmándome lo tomé página por página, en lugar de ir directamente a la Rap como suelo hacer.
Monte Casino donde fuimos directamente al pub y Tony dice tres cervezas y hallo él dijo, ¿de acuerdo amigo?
De hecho, la India ha saltado por encima del sector manufacturero, pasando directamente de la agricultura a los servicios.
‘ De acuerdo, voy directo a la policía. ’
Tenía un diente, que fue derecho a través de su labio inferior.
Cerrando la puerta detrás de él, entró en el salón, una amplia sonrisa en su cara mientras iba directamente a donde Bet estaba sentado.
Hicimos una búsqueda simbólica en el camino de regreso a la bahía, pero luego se fue directamente a su barco, y se ha ido, y no tengo ni idea de dónde.
Supongo que vamos bastante rectos.
Oh, pensé que querías decir que ibas directamente a hacer los papeles.
Así que va, va a ir derecho, más o menos abajo, tomar su té e ir derecho a la cama, así que tengo que ir a casa y cocinar esto
Bueno, porque A T S había ido directamente al alguacil y a los tribunales para congelar su cuenta.
La ironía es que si la torre hubiera sido más alta y si los limpiadores de teca hubieran sido menos eficientes, el humo habría subido directamente al aire.
En pocos días se había recuperado lo suficiente para jugar a los chukkas, yendo directamente al polo rápido como si lo hubiera jugado toda su vida.
Bueno, en realidad dejé la escuela, creo que fue el décimo o el undécimo de noviembre de diecinueve treinta y uno y fui directamente al Departamento de Transporte y creo que mi registro mostrará que realmente empecé allí en la doceava de noviembre de diecinueve y treinta y uno.
Es decir, nos habíamos ido de inmediato bien de hecho, nos quedamos dormidos aquí abajo por eso fuimos.
Los pacientes de la categoría de bajo riesgo uno pasarían directamente a la cistoscopia de control anual después del primer examen de tres meses.
Siete de estos 11 eran cruces en los que el conductor simplemente había ido recto más allá de una carretera menor.
Parecías ir directamente de, el lado de la sociabilidad en, en una declaración de propósito erm y luego volvió a er cómo llegó a hacer negocios con Amigos Providencia.
Una noche de invierno, con vientos aulladores y fuertes lluvias azotando las calles, llegó frío y húmedo al Club, se dirigió directamente al bar como de costumbre, y le dio su bebida habitual por el barman, ‘Johnny’.
El gerente de la granja había aconsejado a Gabriel que fuera directamente a la malta en Weatherbury, para pedir un lugar donde quedarse.
Fue directo a su miserable doble con un aire de dignidad consciente e independencia que mostró la diferencia entre los dos chicos de otra manera sorprendentemente similares.
Luego, cuando la guerra terminó en el verano de 1945, después de ser expulsado de Alemania, había vuelto directamente a los EE.UU., sin ninguna esperanza de ninguna comunicación real entre ellos, excepto por una o dos direcciones impermanentes y poco fiables.
Bueno, en realidad estaba fuera de la pista y fue directamente a través de la otra puerta
¿Por qué está bien cuando todos los malditos y bonitos días van directamente de vuelta a la escuela y cuándo?
A las 5.30 am del martes después de la venta, Gilbert Clark jnr., fue directamente desde el turno de noche a St. Andrew's & St. George's, donde él y su padre, Gilbert snr., de St. Columba's - por - el - castillo, cambió varias toneladas de papel de desecho para su eliminación por el camión debido a las 7.30 am.
Ludovico se dirigió directamente a la Via Santo Spirito, atravesó a propósito el frondoso patio, y corrió por las amplias escaleras poco profundas hasta el piso superior.
¿Podemos volver a las dos y entrar directamente en la materia C, excepciones importantes.
Quiero decir, por eso podría, hacer uno encantador por debajo, un precio razonable, y van directamente a la cuerda.
Habría ido directamente a ellos.
Siga la pista hacia abajo e ir directamente a una pista de granja moderna.
Los sobrevivientes a los que he entrevistado recordaron ir directamente al trabajo y permanecer allí, aunque en oficinas más grandes, como Clark's, algunas trabajadoras experimentadas se convirtieron en manos de puñaladas.
Miré los botones al lado del puesto de frutas porque lo que suelo hacer es ir a buscar las frutas y verduras, si Jim está en el turno correcto los lleva a casa, de lo contrario los compro mientras está más tranquilo, el hombre los guarda para mí, voy directamente a través del centro de ocio a arcilla suave porque sólo está abierto los miércoles y luego en el camino de vuelta uno de ellos camina
Oh, así es, mm No fuiste directamente de la universidad en el extranjero
‘ Entonces, ¿por qué no fuiste directamente a la policía con lo que te había dicho?’
Mason, mientras tanto, atacó un Messerschmitt que al instante fue directamente hacia abajo, pero los otros lo atacaron y uno recibió tres impactos en su avión, que rompió el parabrisas y lo hirió en la mano cuando se rompió.
Levántese y luego vaya directo al trabajo y luego lo verá.
En cada caso que lo hiciste esto es lo que me gusta que fuiste derecho para él fuiste derecho para la sal en el más difícil el carbonato.
Fue directamente a la Oficina de Pasaportes y solicitó otra renovación de un año.
¿Por qué fue directamente de la escuela a la
En la actualidad, dos tercios de todas las personas ingresadas en las residencias de ancianos de Nottinghamshire salen directamente del hospital, y la mayoría son ancianos.
Si saltas ahí, bajarás directo al barro.
Lo más probable es que las pinturas vayan directamente al mercado.
