‘ Realmente estaba en la puerta de la muerte ’, recordó David, ‘ Había saltado diecinueve rondas claras seguidas, comenzando con tres brillantes en el Victor Ludorum en Wembley.
Durante varios días estuvo en la puerta de la muerte, y una tumba se había mantenido lista en caso de que ocurriera lo peor.
Pronto se estaban riendo sobre el melodrama de ella; lo rápido que había parecido llegar a la puerta de la muerte, y lo absurdamente poco después estaba llenando su cara y rebotando con salud.
Parece haber tenido poderes sorprendentes de recuperación: de estar a la puerta de la muerte a mediados de julio, un mes más tarde le estaba dando a su marido motivo de preocupación por ‘hacerse barata’ en el ambiente libre y fácil de Baden.
De acuerdo con Ben, ella había esperado por él y él le había fallado; no importa que la verdadera culpa no era suya, o que se había acostado en la puerta de la muerte, o que había sido reacio a ir a ella como un lisiado, sin nada que ofrecer sino una vida de lucha.
‘ Estaba en la puerta de la muerte,’ dijo Rab.
mi credulidad cuando ella vagó sobre los moros y ella estaba en la puerta de la muerte, y ella apareció a sus primos '
Tanto si funcionaban como si no, las pociones tenían un efecto secundario grave y potencialmente fatal: ‘estas drogas estimulantes’, escribió Manucci, que trajo una retención de ‘ orina... durante tres días Shah Jehan estuvo casi a la puerta de la muerte.’
Así que ahora te has asegurado que no estoy en la puerta de la muerte, me gustaría que te fueras.
Un MOTORISTA que salió a dar un paseo en su coche nuevo terminó en la puerta de la muerte después de un ataque con cuchillo en la calle.
Laura —que ya tiene un hermano, Lewis, dos el mes que viene— estaba en la puerta de la muerte hace apenas diez semanas.
Mi pobre abuela está muy enferma ahora y me temo que está en la puerta de la muerte.
Naturalmente nadie habría hecho esta distinción en ese momento y ciertamente Julian y todos sus amigos pensaron que ella estaba en la puerta de la muerte.
Era una mujer astuta, pero estaba literalmente en la puerta de la muerte.
Si bien, a primera vista, su caso podría basarse en su ser perjudicial para su carrera para sugerir que está en la puerta de la muerte, parece probable que gran parte de las pruebas, especialmente para la defensa, no será llamado a otro propósito que establecer si, para decirlo de manera eufemística más de lo que se pondrá en el juicio, se ha estado presentando.
