AZUMAH NELSON de Ghana retuvo su título de super pluma de la WBC en Lake Tahoe, pero Calvin Grove se alejó después de haber sido plantado en la primera ronda.
Sin embargo, Del Harris, el No 1, que volvió a la acción después de un mes, tuvo que trabajar duro para evitar ir a toda la distancia con Sami Elopuro antes de ganar 9 - 5, 9 - 2, 2 - 9, 9 - 7.
Si la lucha va a la distancia, difícilmente podría haber el espesor de un sello entre ellos a menos que Chris aumenta su tasa de trabajo reciente.
Irá a la distancia, una inversión real para cualquiera que quiera seguir la pista y significa negocio.
Giménez, que se alejó antes de perder ante Roberto Duran, de 36 años, en 1987, está disfrutando de su oportunidad de recuperar el tiempo perdido.
Cuando me acerco de esta manera, en el estado natural, ella argumentó, las vigas van a cierta distancia para llegar a mí.
Sólo había ido una corta distancia, cuando se encontró a sí mismo pisando un pequeño claro iluminado por la luna, unos veinte metros de ancho.
Físicamente el Decimax debe ir la distancia, también.
Al anochecer se había llegado a Lynmouth, y a la mañana siguiente se fueron a la corta distancia del Valle de las Rocas, un extraño y desolado valle seco que corría paralelo a la costa y bordeado por grandes torsos castelados de roca.
A lo largo del camino los pilotos toman fotografías de ciertos hitos para probar que han ido a la distancia.
¿Seguro que no los harían ir a toda la distancia en la oscuridad?
Preston tiró la toalla antes de ir a toda la distancia.
Sólo habíamos ido una corta distancia de los árboles cuando de repente fuimos golpeados por un destello cegador.
Pero como el Estado no está dispuesto a ir a la distancia por sí solo, puede estar seguro de que su respuesta será no.
El francés de 29 años se alejó con el ex campeón europeo Jean - Marc Renard, de Bélgica, el año pasado.
Era el más desagradable, muy peligroso porque sentía que tenía que ir a esa distancia extra.
Sobre una base de millas por grito, hay un montón de coches competentes a una fracción del precio del Bentley que podría ir a esa distancia antes de ponerse demasiado estridente, y un Mercedes S - clase todavía sólo estaría susurrando la extraña queja después de 1200 millas.
