Llámala Marge, es mejor que la llames mantequilla e ir todo el cerdo ¿no es cierto?
Las únicas ovejas por aquí son los tristes bastardos que andan por ahí con camisas Man Utd (en particular el gordo bastardo de Wakefield que tiene el número 7 y Cantona stenciled en la espalda ) que presumiblemente fueron abusados sexualmente a una edad temprana y por lo tanto sienten la necesidad de rebelarse — ¿por qué no ir todo el cerdo y vestirse como una mujer, que no se vería la mitad de tonto.
Un poineer autoproclamado y el'primer hombre en ir todo el cerdo'con su negocio, la Compañía de jabalí, él era todo para establecer los estándares más estrictos de las razas, ofreciendo un producto dirigido al'extremo de lujo' del mercado.
Cuando vuele a California para mi último replanteamiento, tal vez vaya a todo el cerdo y consiga que mi sangre también se arregle.
Uno es ir a toda la presa atomista y convertir a las mujeres también en egoístas contrayentes de tiempo completo, no menos explotadoras y solitarias que los hombres.
Dos panes con mantequilla, ¿eh? Hoy te vas con todo el cerdo.
Si yo fuera tú, iría a todo el cerdo y montaría un gran acuario de invertebrados.
Actualmente la banda tiene un repertorio de unas 20 melodías de Hendrix, con Slim ocasionalmente tocando toda la guitarra detrás de su cabeza y a menudo interpretando un estilo completo de Woodstock Star Spangled Banner, mucho para el deleite de la multitud.
Si esto último... ¿por qué no se había ido todo el cerdo y lo quemó?
Pero se sentía que si íbamos a incorporar todo lo que querías, ¿por qué no ir todo el cerdo y volver a - lanzar el mag?
Vamos a ir todo el cerdo.
Luego se va todo el cerdo, tiene cualquier otra cosa disponible, luego se detiene para un pescado - y - chip llevar - lejos en el camino a casa.
Va todo el cerdo.
O, si realmente insistes en ir todo el cerdo en la cocina alemana (y créame, su experiencia culinaria con los cerdos es fábula) probar Zum Schiffchen, un restaurante sin absolutamente ninguna comprensión de las disciplinas de la nouvelle.
Y así nunca fui todo el cerdo de esa manera con golpear a los británicos, británicos y mejores y así sucesivamente.
Apretado en un agujero de bebida de Islington antes de un compromiso en el escenario, Sam sorbo tentativamente a la mitad de la cerveza mientras los hermanos van el cerdo entero y gozzle pintas de agua.
Eso sí, Ralph fue todo el cerdo con él: él consiguió Gaby Sturmer como PR haciendo fotografías y escribir - ups y resultó algunos folletos encantadores.
Y cuando has reclamado esa tierra, ¿por qué no vas todo el cerdo y pones un techo sobre ella también?
Se ha ido todo el cerdo ese tipo colgando de su
