Si esto sucede por la noche, ve al suelo, resérvate lo mejor que puedas y ve a buscar ayuda al día siguiente, a menos que puedas morir congelado mientras tanto.
‘ Probablemente vaya al suelo.
Deja que cualquier ladrón trate de encontrarme, me dije a mí mismo, cuando voy al suelo en Uulaa - la.
Ha caído al suelo desde que The Sun lo nombró como el hombre que pasó una cinta de una llamada telefónica supuestamente hecha por la Princesa de Gales a un admirador en la víspera de Año Nuevo 1989.
La brillante carrera de Botica le valió el Premio Hombre del Partido y terminó con un botín de 18 puntos con siete goles y un intento cuando se deslizó y voló - pateó en un paso del norte que había ido a tierra 40 yardas de distancia.
Puesto que han sido perturbados y más que un poco asustados en el proceso que va a desalojar la madriguera, muy probablemente se alimentará y luego yacer áspera en la superficie en alguna parte o ir a la tierra en un sistema de madriguera completamente fresco.
Jorge del Castillo, de la principal oposición Alianza Popular Revolucionaria Americana (APRA, cuyo secretario general Alan García Pérez había caído en el suelo tras el golpe presidencial de abril, véase pág. 38846 ), anunció el 15 de mayo que el partido no participaría en las elecciones municipales, que todavía se prevé celebrar en noviembre de 1992.
Su defensa de la justificación fue retirada en el juicio cuando sus supuestas " fuentes de alto nivel " salieron a la superficie.
‘ Indudablemente irás al suelo y me dejarás que me ocupe de todo.’
Sin ayuda, es posible que tenga que recurrir a otra táctica, una táctica arriesgada: ir al suelo.
O bien había ido a la tierra con mucha eficacia y estaba escondido, o —y este era un rumor que se extendía cada vez más entre el elenco— se había suicidado.
Entonces él la tiró hacia él, y la besó y esta vez se quedó besándola, y cuando ella no forcejeó, él siguió adelante, y bajó al suelo con ella y meses de anhelo por ella lo inundaron casi instantáneamente, de modo que él no tuvo tiempo de balancearse con su larga y fría firmeza como él había soñado con tanta frecuencia, pero la liberación instantánea en contacto con ella barrió toda su turbulencia.
Los gerentes de Wytch Farm también han estado en un ejercicio de teambuilding, pero en lugar de navegar en el agua, ¡fueron al suelo!
El noruego mató al líder con un solo disparo, pero el otro hombre fue al suelo.
Los reformadores se han ido a la tierra,"continuó.
Y había mucho espacio entre la choza y la puerta y el viento me llevó y me lanzó contra el tanque y fui al suelo y me arrastré sobre mis manos y rodillas.
El hermano del muerto ha caído al suelo.
Tan pronto como hayas tenido suficiente esperas hasta que llegue el avión, yendo a tierra más nueva o de vuelta para un vuelo de regreso a las brillantes luces de Reykjavik.
Si los sistemas de madrigueras y madrigueras se limpian por primera vez en otoño, es probable que el trabajo posterior en la zona en otros sistemas lleve a conejos desalojados de un conjunto de madrigueras a tierra en otro lugar.
Bajamos al campo de práctica y tuvimos una ronda y eso fue todo.
‘ Despejen, vayan al suelo, quédense allí.
Se animará a los jugadores a que vayan al suelo cuando sean abordados para formar una ruck, lo que va en contra de todo el propósito de mantenerse de pie para jugar al rugby.
‘ Creo que el zorro ha caído al suelo, papá,’ dijo Artemis sin aliento, señalando hacia el bosque.
Dejó una nota explicativa meticulosamente en su mesita de vestir para decir que él y el niño estarían telefoneando, y se fue al suelo en el hotel del aeropuerto.
Eso es lo que siempre esperas cuando vas a los terrenos de división inferior y éste no será diferente.
Es mi suposición que fueron a tierra en algún lugar de esa zona.’
Boz fue al suelo como un árbol talado y Seb cayó de rodillas, completamente aturdido.
