‘ Alguien realmente ha dejado que todo esto vaya a la semilla.’
‘ Parece que se ha ido a la semilla.’
Se ha ido a la semilla ahora; cada panel suelto se hundió
Las cebollas, a la izquierda para ir a la semilla, exhibieron magníficas cabezas esponjosas, y una multitud de pájaros chirruñidos se estremeció con entusiasmo por las variadas riquezas del desierto.
Muchos se vestían de fatigas ; algunos, con pelo desprovisto y vientres de maceta, parecían como si hubieran empezado a sembrar hace mucho tiempo.
La zona había estado sembrando durante muchos años después de que los chandlers del barco que una vez prosperaron allí se fueran uno por uno fuera del negocio.
Al mismo tiempo, una sequía afectó la zona, y heliotropo tuvo tiempo para crecer e ir a la siembra.
Ir a la semilla
incluso después de su matrimonio, para cortar el césped; le dio tan poco disfrute que Clara se preguntó por qué ella no lo dejó ir a la semilla.
Levantó la nariz, como un beagle de semilla muerta.
Betty probablemente preferiría estar en la Dordoña, pero estaba aquí asegurándose de que Lydia no se pusiera las manos violentas en la profundidad de su miseria, o se dejara sembrar de la manera sin espíritu de un cardo viejo.
El Inverness - Kyle ferrocarril todavía pasa y el tren todavía se detiene si alguien lo solicita, pero con el ferry ido y el tráfico por carretera desviado el lugar se ha ido a la semilla; hay unas pocas casas, una tienda de artesanía, la plataforma ferroviaria, un muelle y un complejo abandonado propiedad de Marconi, y el hotel.
Parecía de mediana edad, sobrevestida, una chica del espectáculo que se había ido a la semilla.
Un hombre de talento mediocre seguirá siendo una mediocridad, viaja o no; pero uno de talento superior (que sin impiedad no puedo negar que poseo) irá a la semilla, si siempre permanece en el mismo lugar.
Y una producción no debe ser sólo una cuestión de conseguir un buen aviso y dejar que ir a la semilla lentamente.
¿Por qué ir a la semilla?
Sin embargo, lo aprendemos como una señal de que él va a sembrar... y nos preguntamos.
Todavía llevaba su cabello en una cola de caballo, completo con cinta, y llevaba un ankh en una cadena alrededor de su cuello, pero debajo de la chapa de una flor inofensiva - niño se fue a la semilla él era tan adquisitivo como un ave de proa -.
