ZIMBABWE, según el ex primer ministro de Rhodesia, Ian Smith, ‘va a ir a los perros’.
Ir a los perros, si me preguntas.
Iba a ir a los perros. ‘
Pero las cosas realmente van a los perros.’
Se fue a los perros
Y finalmente esta noche, si vas a ir a los perros en Armadale, Eubank corre en la quinta y Madonna va en la décima.
El instructor de escuadrón de perros Keith Waugh nació para estar en la RAF y, después de 11 años satisfactorios, está feliz de decir que los vínculos de su familia con la fuerza han ido a los perros
La cosa pesimista era, los hobbesianos siempre miraron hacia atrás al pasado, una edad dorada de orden en el pasado, ya sabes, cuando, cuando la gente sabía qué hacer y er, y er, las cosas estaban bien como estaban, y th tienden a querer restaurar algún estado ideal de orden y autoridad que existía en el pasado, que era mucho mejor que ahora, porque la civilización ha ido a los perros, y se corrompió y así sucesivamente.
País va a los perros — hombres sin trabajo en todas partes — no hay dinero sobre....
Cuando los maestros fabricantes hablaban del peligro del comunismo que acechaba detrás de cualquier limitación del derecho absoluto de los empleadores a contratar y despedir a voluntad, no se referían a la revolución social, sino simplemente a que el derecho de propiedad y el derecho de dominación eran indistinguibles, y una sociedad burguesa tenía que ir a los perros una vez que se permitía la injerencia en los derechos de propiedad.
La Navidad definitivamente ha ido a los perros, al menos en la última escena del dormitorio de la novelista Jilly Cooper.
Debería estar aburriendo a mis hijos, y a los estudiantes de Oxford ~ Universidad donde soy Canciller, con quejas sobre cómo todo va a los perros.
Se nos dice que Zimbabwe ya se ha ido a la mierda.
De acuerdo con esto, la sociedad burguesa debería haber ido hace mucho tiempo a los perros por pura ociosidad; para aquellos que adquieren algo, no trabajan.
Todo lo que hiciste fue sentarte como un viejo coronel en un libro de Agatha Christie, gritando sobre el país yendo a los perros.
En unas pocas horas de asalto concentrado que podía destruir meses de crecimiento subrepticio determinado; pero entonces él descubriría algún otro, área pasada por alto donde las cosas habían ido a los perros sin prestar atención y algunos valientemente luchado parche de madera anémona o campanillas azules habían sido ahogados hasta el último jadeo.
