Después de algunos ruidos alentadores iniciales de Jim Callaghan, el Partido Laborista rechazó esta petición y se permitió al NILP ir al muro en la situación cercana a la guerra en que la provincia se había convertido a principios de los años 70.
Como Robert estaba tratando de recordar si ese era el colegio que había dicho que había asistido, el Sr. Malik se acercó al muro lejano y comenzó a fijar la tabla de la liga de los resultados de los exámenes.
El software basado en PC temprano era caro y bastante horrible; Studio Software, que produjo el primer programa de publicación de escritorio para el PC recientemente fue a la pared como resultado directo de ser incapaz de mantenerse al día con los nuevos líderes.
Los conductores dejaron el comercio, los garajes se fueron a la pared.
Es probable que el crecimiento económico, con un promedio anual de alrededor del 3 %, llegue a finales de siglo, a pesar de las medidas actuales para reducir el enorme déficit presupuestario y la probabilidad de crisis bancarias periódicas, ya que las instituciones financieras, muchas de ellas sobreampliadas por los préstamos concedidos a los productores de energía, van al muro.
Él sabe que el impuesto de la encuesta era un desastre, pero era un intrépido y continuó yendo a la pared con él.
Durante años, el precio mundial se había regido por el rendimiento prolífico de Anglesey y muchas minas británicas, especialmente las que funcionaban marginalmente, se habían ido al muro.
Nuevas cifras han mostrado que un tercio más de las empresas fueron al muro durante diecinueve noventa y dos, siendo esta región la más afectada.
('No vamos a ir al muro para Escort y Desfile ', dijo un'asociado'de Roy Hattersley a The Observer, 6 de mayo de 1990. )
Es gon na me costó un poco para conseguir líneas a la casa que quiero así que tengo, er yo, el problema es con, como papá estaba diciendo esta mañana, la mayoría de la gente cuando están empezando su negocio van a la pared porque oh van a ir a la, oh es gon na ser una venta rápida
Si Barnet, supuestamente 1,3 millones de libras en deuda, fuera a la pared, Walsall probablemente subiría en su lugar y Halifax permanecería en la Liga.
Lo había molestado en ese momento, pero tenías que superar cosas como esa o irías a la pared.
El gigante de la propiedad va a la pared
Y el resultado de eso, según el Foro de Negocios Privados, puede ser que vayan a la pared, llevándose cientos de trabajos con ellos.
Se levantó del escritorio, luego se acercó a la pared de la ventana y se quedó allí.
Sólo ver una manera en la que somos Adán como Dios es en tener capacidades morales y espirituales ninguna otra criatura tiene capacidades morales y espirituales, no tienen el potencial de adorar, no tienen un código er, er, de leyes morales, no están gobernados por eso, es un caso de, de, puede hacer derecho, es un caso de los más fuertes que sobreviven y los más débiles van a la pared que'sólo tienen que mirar er a una camada de cachorros y el último es el que está empujado a la espalda cada vez que no es, no hay ninguna ley moral allí, esos cachorros y el, y la perra no lo hace trabajar, que porque que uno es más débil él debe tener más, más alimento, que debe ser cuidado para este mejor, no funciona como que en cualquier otra cosa, pero Dios ha puesto dentro de la humanidad una responsabilidad moral y su lugar dentro de una capacidad espiritual, que él es más digno de él y de él es capaz de hablar con él, él es capaz de hacerlo con él, él era capaz de conocerlo y crecer como él y en su corazón nunca lo hizo y lo hizo conoceron y lo hizo con él y lo hizo con él y lo hizo.
Ciertas empresas podrían ir a la pared bajo la competencia nacional, pero, como admiten los defensores de la política, ‘la economía británica en su conjunto está siendo emplumada’ [Godley, 1979, 233 ].
Pero el Halifax dijo el año pasado que no se enfrentarían a ningún soldado herido, de modo que si una sociedad iba a la pared y sus deudas eran malas, entonces nadie puede intervenir a s para realmente erm erm resolver el problema si lo desea.
Se consideró que, sin una intervención estratégica, los hospitales ‘enfermos’ financieros de la ciudad, como se han descrito, se habrían ido al muro.
Los que podían soportar el paso florecieron; los que no podían ir a la pared.
Muy bien, las estadísticas de las que estaba hablando, y alguien en realidad lo sacó en th, arriba en esto y dijo, ¿de acuerdo estás hablando del número de empresas que fueron a la pared, pero qué pasa con las nuevas empresas que se están creando?
Un total de 76 empresas al día —una cada 18 minutos— se va a la pared, revela una nueva encuesta empresarial.
El sindicalista sospecha que en el capitalismo competitivo los débiles van al muro.
El domingo escuché que Sidcombe se ha ido a la pared.
‘ ¿Irías a la pared por la historia del niño?’
El dinero que ha tomado de ustedes y de mí ha ido a cubrir sus pérdidas causadas por las empresas que van a la pared debido a la recesión.
El número de empresas que iban al muro era 21pc más alto que el trimestre anterior y 20pc más alto en el mismo período hace un año, subrayando la fuerza renovada de la recesión desde la primavera.
La cantidad de impuestos que viene cada año se ha reducido en £ 30 mil millones, con las empresas yendo al muro y millones de personas perdiendo su trabajo y reclamando paro.
Los políticos no estaban dispuestos a arriesgar el frágil consenso social al permitir que las empresas con problemas fueran a la pared.
LA tienda del pueblo utilizada por Norma Major y su hijo se ha ido al muro... la última víctima de la recesión.
algo que, o bien tiene éxito en sí mismo y no, ya no necesita ser subvencionado o algo que quieren ver ir a la pared, si quieren ver algo que va a la pared,
El intento de un redactor de discursos de compensar el fracaso de las relaciones públicas al no ir al Muro de Berlín, la declaración del Sr. Bush en horario de máxima audiencia salió en todos los canales de televisión en la víspera de Acción de Gracias.
Muchas tiendas eran tan pequeñas como 500 pies cuadrados —cerca del tamaño de las tiendas de la esquina que todavía se parecían — pero a medida que los chicos grandes se hicieron más grandes las pequeñas tiendas se fueron a la pared.
‘ Sería extremadamente triste ver que este ferrocarril va a la pared, después de que tantos voluntarios hayan invertido tanto tiempo y dinero para mantener vivo el viaje de vapor en Hampshire.’
La verdadera guerra se libró contra la ortiga y la zarza; ahora allí realmente se podía persuadir a uno mismo de que había alguna fuerza maligna en el trabajo, puesta en reducir todo el lugar a un rango y empujando el desierto, en el que los más débiles iban al muro.
Los pequeños ganaderos han ido a la pared en miles.
"No, no te dejaría, dirías muchas gracias, las tarifas son este precio, y me gustaría un bonito piso propio con alfombras que van directo a la pared y sin contar cuánto fuego eléctrico usamos."
Miles de empresas fueron a la pared.
No creo que vaya a la pared más de ocho, presidente.
Rápidamente fue a la caja fuerte de la pared en el extremo lejano de la habitación y tocó la combinación.
Si en cinco años Middlesbrough es el club más rico del norte, pero Darlington, Scarborough y Hartlepool han ido a la pared, podríamos reflexionar sobre la formación de la llamada superliga con cierta amargura.
Si yo estuviera aquí la máquina iría a esa pared y la misma de esa manera y luego redonda, de diámetro.
Pero su imagen moderna como el cinturón de corredor de bolsa más seguro se ha roto a medida que las firmas van a la pared y las casas se recuperan.
El número de empresas que iban al muro era un 21 % superior al trimestre anterior y un 20 % superior en el mismo período del año anterior, lo que subraya la renovada fuerza de la recesión desde la primavera.
El Sr. Myers, a quien se le ha pedido que explique por qué su cadena debería estar funcionando tan bien cuando tantos otros se van al muro, señala una gestión rigurosa.
¿Acepta el Ministro que en una recesión en la que muchas pequeñas empresas se han ido al muro, su fracaso se identifica a menudo con el retraso en el pago de sus deudas por las grandes empresas?
