Todo el día sentí calma y alegría, y fue lo mismo cuando fui a la ciudad y hablé con la gente y amigos que me encontraba, porque miré a la gente desde el punto de vista universal del Eterno.
Y con suerte, pero le dije lo de Duttons Road y le dije lo que haré es que mañana tengo que ir a la ciudad. Conseguiré algunas cintas y empezaré a grabar.
¡Has ido a la ciudad esta noche viendo todo esto!
Ah, ¿quieres ver a algunos de los 25 años yendo a la ciudad aquí abajo?
Había sido mantenido sin anotación durante los primeros veinticinco minutos del juego, pero sin duda fue a la ciudad después.
Y solíamos ir a la ciudad, solíamos tener muy buen, buen er buen día erm solíamos tener una procesión y erm local, curso dignatarios locales solían venir er, tengo una, una o dos fotos en mi álbum de recortes donde erm, estaba preguntando, diciéndole a Jean que tendría que buscar er cuando empezamos tendencias.
Estoy seguro de que si se las arreglaran para ir a una ciudad oscura en las fronteras de Escocia en la última ronda, podrían llegar a " desperdiciar " 10 segundos en Leeds.
Hablamos de la monarquía como algo allí, Gossom, el columnista de chismes va a la ciudad, tienen a los turistas que vienen a ver la monarquía, a ver la novedad, la atracción y todo el resto de ella.
Alrededor de la mitad de ese dinero irá a Mansfield Town, bajo un trato que el entonces gerente de Swindon, Lou Macari, acordó con ellos cuando compró Calderwood hace 8 años.
Yankie Doodle fue a la ciudad montando en un pony.
Algunos fueron a la ciudad bajo la responsabilidad planetaria de Bolivia, advirtiendo que tales costumbres bárbaras eventualmente llevarían a las inundaciones de Nueva York y Miami y a la extinción de la raza humana.
Tendrían que ir a la ciudad, sí.
Me gustaría ir a la ciudad hoy, y ella es terriblemente ella no es el día y tienden a subir al final.
Bueno, si los conservadores ganan, quiero decir que la privatización realmente irá a la ciudad.
Ahora tiene un campo de cricket, que es de estándar del condado; y cuando los habitantes más viejos del pueblo van a la ciudad son transportados en taxis.
Realmente van a ir a la ciudad en estas aceras, ¿no?
Si el aglutinante ha ido a la ciudad con su dorada en el exterior, bien podría haber sido tentado a derramarse sobre los bordes interiores, dando agradables bordes de encaje estampados a la pasta - abajo, por lo general llamado ‘ dentro de dentelles ’.
Así que realmente van a la ciudad en la búsqueda de sus inversiones existentes personales.
Durante mucho tiempo se conoció a Nueva York como la ciudad imperial... el lugar que taladró túneles y arrojó majestuosos puentes a través de los ríos del este y Hudson, cuyas estaciones de tren celebraban la arquitectura de las artes del beaux, y donde los visionarios ricos fueron a la ciudad con grupos tan poderosos de edificios como el Rockefeller Centre.
Pero ya no hay más, tienes que ir a la ciudad ahora a trabajar.
Y si quiere un nuevo par de zapatos tiene que ir a un nuevo pueblo y pagar por ellos.
¿Y qué piensan sus padres... que se vaya a un pueblo lejano con un extraño como tú?
Las industrias que solían proporcionar empleo a los residentes del centro de la ciudad han muerto o se han ido desde hace mucho tiempo a las nuevas ciudades o a terrenos verdes y polígonos industriales en las afueras de las ciudades.
Volviendo a los agentes en la ciudad, los barqueros para obtener información sobre un barco que viene tendrían que ir a la ciudad
Bueno, mira, lo tengo todo en mi bolso listo para que lo veas, y me fui a la ciudad hoy y ¿sabes lo que compré?
Tenemos que dar cabida a los peores casos en los lugares de alojamiento y desayuno, pero hay muy pocos en el este de Cleveland, por lo que algunas familias tienen que ir a otras ciudades como Stockton y Middlesbrough. '
Fue estudiante de último año allí cuando bajó a la ciudad provincial de Kecskemet para ganar algo de dinero de bolsillo dando conferencias.
Cuando solíamos ir a la ciudad, la sacaba y la cargaba.
Fui a la ciudad, volví y se había ido.
Estamos particularmente orgullosos de él en el sur de Cambridgeshire, ya que también estamos orgullosos de que tantos de nuestros oficiales de salud ambiental como Alan Hobson hacen un trabajo excelente para nosotros, y estamos mirando a ellos en el futuro con esta semi-autonomía que se les ha dado para realmente tomar en cuenta las oportunidades que se les han dado en virtud de la Ley de 1990 para realmente ir a la ciudad en materia de salud ambiental.
Fuimos a la ciudad con nuestro rango, amigos manchados, buscando sleaze.
Salimos en el día juntos, tratamos de ir a la ciudad una vez a la semana, y todos los domingos vamos a la casa de mi tía.
Yo no, yo no voy a los pueblos o
Bueno, entonces ve a la ciudad con ellos.
La decadencia urbana y la gloria desvanecida inspiran a Richard S Taylor a recoger sus acuarelas e ir a la ciudad con el medio.
Yankie Doodle fue a la ciudad montando en un pony.
Deberías habernos dicho que estabas tan ansioso por ir a la ciudad.
Sí, ella, sólo, ella consiguió un poco más de lana rosa el lunes cuando fuimos a la ciudad, er como un
Siempre parece que está medio dormida, pero una vez que se mete en una discusión, realmente va a la ciudad.
Geoffrey Cardwell, defendiendo, dijo que Stephenson había ido a la ciudad a comprar regalos y había comprado una botella de vodka.
A las once y media fue al pueblo con Tony a recoger los papeles.
Pensé que íbamos a ir a la ciudad mañana.
'A los estudiantes se les dieron entradas gratuitas para ir a sus ciudades natales,' dijo.
El Sr. Devey fue a la ciudad.
Vete a la ciudad el próximo jueves.
Pero no fui a la ciudad hasta las diez y media iba a casa de mi madre a las once y media, así que no había mucho tiempo.
Puede que mañana vaya a Camden a buscarla, porque son setenta, ¿sí?
Tu padre no trabajaba... salía a la ciudad todas las noches con sus amigos y bebía.
Si se está poniendo difícil se puede ver lo que va a pasar, van a pensar oh bien no voy a ir a la ciudad hoy, voy a ir a la tienda de la esquina y manejar.
Fuimos a la ciudad.
Solo canta Yankie Doodle fue a la ciudad montando en un pony.
Así que ¿por qué venir cuando fuimos a la ciudad esa vez que apenas podías golpear el tablero
Vestirse para ir a la ciudad, Nick podía oír sus voces a través de la ventana abierta y la risa ocasional de Marjorie, suave y contenta como un ronroneo de gato.
Bueno, fui al pueblo antes con Debbie.
Los escritores líderes y los corresponsales políticos fueron a la ciudad en esto.
Sólo en los últimos diez años más o menos había sido capaz de renunciar a ir a los pueblos y aldeas rurales por visitas incómodas, si son lucrativas, de uno o dos días; sólo entonces había encontrado la posibilidad de mudarse de Jewtown a habitaciones confortables en Patrick Street, la vía principal de Cork, donde podía vivir así como tener su cirugía.
Quiero ir a la ciudad, a cualquier ciudad, dijo con determinación.
Así que fuiste a la ciudad, y volviste a casa.
