Los tiempos felices están por delante, con muchas ventajas, pero no dejes que se te suba a la cabeza.
‘ Ese hielo se te ha subido a la cabeza ’, dijo Felicity severamente, pero ella sonreía.
‘ Lo difícil es no dejar que se te suba a la cabeza, pero no puedo ver a Kylie cometiendo ese error.
‘ No dejes que se te suba a la cabeza,’ murmuró, flexionándose para apoyar la palma de su mano en su frente.
Me temo que toda esta emoción se te va a la cabeza, papá.
No dejes que esto se te suba a la cabeza.
Si fueras absuelto, irías directo a tu cabeza y te sentirías muy alto.
‘ Toda esa buena comida que has estado recibiendo, se te ha ido a la cabeza, diría yo.
‘Lo hiciste muy bien,’ admitió la señora Freer a regañadientes, luego lo estropeó añadiendo: ‘No dejes que se te suba a la cabeza.’
Caray, mamá, a veces tu trabajo se te sube a la cabeza.
