La salud de Edwards se deterioró durante 1814, decidió vender su biblioteca y fue bajo el martillo de R. H. Evans el 15 de abril de 1815, los 830 lotes que traían £ 8.432.
Se espera que otros artículos de piedra y figuras de mármol blanco aporten cinco cifras y se espera un total de 50.000 libras o más cuando caigan bajo el martillo los días 27 y 28 de este mes.
Ray, que sufre de la enfermedad de Parkinson, espera cobrar alrededor de 70.000 libras cuando el botín de su vida caiga bajo el martillo en Christie's, en Glasgow, a finales de este año.
DIAMONES, gemas y joyas recuperadas de uno de los robos más grandes de la historia van a caer bajo el martillo.
Cientos de artículos van bajo el martillo para salvar una mansión medieval.
Un cuadro de un jardín en Auvers - sur - Oise de Van Gogh, terminado sólo unos días antes de que se suicidara, se convertirá en el primer monumento histórico en ir bajo el martillo en Francia cuando se vende en las salas de ventas de Drouot el 6 de diciembre por el subastador de París Maître Jean - Claude Binoche de la firma Binoche et Godeau.
Una colección de antigüedades inusuales que han estado 30 años en la fabricación pasará bajo el martillo este fin de semana.
Como las joyas y orfebres de la familia Thurn und Taxis van bajo el martillo este mes en la Ginebra de Sotheby, otras obras de arte, aún más evocadoras históricamente de la colección están en exhibición en los archivos belgas Géneral para celebrar casi 500 años del servicio postal más antiguo del mundo, fundado por los Thurn und Taxis, que comenzó con un vínculo entre la residencia imperial de los Habsburgo en Innsbruck y la corte de Margaret de York en Malines, Bélgica.
Un Bautismo de Cristo por el artista veneciano Carlotto Carliari del siglo XVI vendido por solo FFr30.000 ( £ 3.000 ; $ 5.300 ), dentro de su estimación, un aceite del siglo XVII sobre cobre de la Sagrada Familia atribuido al ‘ séquito ’ de Sassoferrato fue por FFr29,000 ( £ 2.900 ; $ 5.100 ) y una Virgen y el Niño atribuido al pintor francés del siglo XVIII Jean Restout pasó bajo el martillo de FFr 22,000.
El super coche modelo, que va bajo el martillo el próximo lunes, sería el relleno de medias perfecto para cualquier joven cuyo padre tiene £ 3.000 a £ 5.000 de repuesto.
Reuven Rubin se esforzó desde la década de 1920 para forjar un estilo nacional distintivo del arte israelí y un buen ejemplo, titulado ‘Nazarh, Galilea’ irá bajo el martillo (est. 40.000–60.000 dólares; £ 20.600–30.900 ).
LA COLECCIÓN VUELVE A HAMMER
El próximo lunes, el premio de Rod va bajo el martillo a través de ADT, la firma de subastas de coches más grande del mundo en Blackbushe, Hants.
La política de los organizadores de hacer las estimaciones atractivas para los compradores potenciales fue vindicada de nuevo con la pintura de Willi Baumeister "Cuatro Puntos" que realizó DM200,000 ( £ 68,000 ; $ 124.100 ), una acuarela sin título 1964 por Ernst Wilhelm Nay que pasó bajo el martillo en DM62,000 ( £ 21.400 ; $ 38,500 ) y una imagen inusualmente brillante del Tiergarten de Liebermann, garantizada por un postor privado por la suma principesca de DM430,000 ( £ 148,300 ; $ 266.900 : estimación DM300.000 ).
La subasta se abrió con la acuarela de Daniel Chodowiecki ‘ Frederick II a caballo’ de 1777, que fue bajo el martillo en DM78,000 ( £ 31,200 ; $ 49,920 ), más del doble de su estimación ; llegó a su primer punto culminante con el ‘ Garden on the Wannsee’ de Max Liebermann de 1916, por el que un coleccionista alemán del norte pagó DM480,000 ( £ 192.000 ; $ 307.200 ).
Otros dos — Zeus de Brian Allan de Glenturk, Newton Stewart, y Zodiac de R&H Finlay de Blackcraig, Corsock — fueron bajo el martillo a 2.000 gns a los Sres. McConchie y Alistair Sinclair, Carnavel, Dalry.
Las notas originales inéditas del autor Ian Fleming sobre su creación más famosa van a caer bajo el martillo de los subastadores de Londres Sotheby's el 15 de diciembre.
Miles de placas de la DVLA en Swansea van bajo el martillo.
Los cinturones se hundieron bajo el martillo en una subasta de Sotheby en Canterbury, ganando cuarenta y dos mil libras.
Un programa final de la Copa del Mundo RARE 1966 autografiado por el equipo de Inglaterra fue bajo el martillo por £ 500 en una subasta este fin de semana.
Las notas originales inéditas del autor Ian Fleming sobre su creación más famosa van a caer bajo el martillo de los subastadores de Londres Sotheby's el 15 de diciembre.
Subrepticiamente vendió sus propiedades ; desde su lucrativo primogénito en Alderley Edge a sus fracasos en Pendle y Ary — todo fue bajo el martillo.
