Sube a fumar.
‘ No hemos trabajado todos estos meses para que se esfume ahora,’ dijo.
Un volumen de acompañante, Blades Trivia (¿seguramente toda la historia del club? ), pregunta cómo las esperanzas de Leeds United de ganar se esfumaron cuando Steve Cammack anotó un ecualizador tardío en el Día de los Inocentes de Abril 1975.
Antes de que pudiera tirar el agua a la papelera, los informes se habían esfumado.
Las conversaciones colapsaron el 7 de febrero, en la radio de Seúl comentando que la idea de un solo equipo se había "fumado".
VENTAJAS DE FRINGA Colin Ward ve la hoguera en llamas
Son el resultado de una encuesta a raíz de las estadísticas que revelaron que un cuarto de mil millones de libras aumenta en humo cada año como parte de la factura anual de energía de Belfast.
‘ Es terriblemente angustiante ver cientos de años de historia que suben en humo,’ dijo ella.
‘ La matrona se va a fumar si no lo hace.’
Aaron Hicklin, en Mostar ( izquierda ), aprende cómo una hermosa región montañosa en Bosnia - Herzegovina es co - existente con la guerra después de generaciones de tranquilidad rural Siglos de paz suben en humo
Jones, todavía sólo 30, ya tenía una reputación como marinero experimentado y comenzó su nueva carrera capturando varios barcos británicos en el Mar de Irlanda, pero su anuncio de que tenía la intención de asaltar Whitehaven en Cumberland y quemar los buques amarrados allí casi provocó un motín, ya que su tripulación, descontento de que tantos barcos habían sido hundidos en lugar de incautados, vio su perspectiva de premio dinero una vez más en el humo.
El deporte ahora... y como las esperanzas de los jugadores de críquet de Inglaterra de salvar las cenizas se esfuman... nos pondremos al día con las mujeres que esperan restaurar algún orgullo nacional.
Tarde una noche se olvida de apagar el gas después de calentar un poco a la izquierda - sobre el cordero vindaloo, y una fuerte explosión sacude la mansión mientras la hermosa cocina de diseño de Tracey se convierte en humo.
El resultado fue todo mal... 6 - 2 en agregado a Tranmere, pero había un parpadeo de esperanza en las llamas como la carrera de la taza de United subió en el humo...
Esto hace que los espectadores se desesperen, y que los programas de televisión suban a humo, lo que no puede agradar a Philip Morris, el patrocinador.
Tal deliberación, mientras que los jóvenes de Gran Bretaña estaban expuestos a fumar, indignaron a muchos.
Contando el costo de un incendio que ha paralizado su negocio y causado diez años de investigación para subir en el humo.
Cinco de los grandes, no hay problema mientras estés preparado para fumar.
Durante las siguientes tres horas he sido testigo de una pesadilla surrealista de motores de bomberos de carreras, caravanas de coches de policía con luces azules y rojas parpadeando, algunas bandas de saqueo, pero en su mayoría residentes en albornoces y rizadores, reunidos en silencio para ver los mercados de las esquinas suben en humo.
SCRAM se encontró atrapado en el medio entre aquellos que sentían que la protesta no violenta era la única manera y aquellos que realmente querían ver todo el lugar en el humo.
Oh Tauro Dado que usted puede no ser capaz, calificado o con experiencia suficiente para tratar con ciertos asuntos, incluso parejas, asuntos familiares o consejos legales para actuar en su nombre, y ahí está su problema, porque algunos de sus planes tal vez se esfuman a menos que usted se involucre activamente, por lo que los asuntos legales tienen que ser
Oh, migajas, pensó, cualquier débil esperanza que podría haber nutrido de todavía ser capaz de llegar a Praga y Karlovy Vary acaba de salir en el humo.
Así que la escoria está ahora 13 puntos por delante, y nuestra carrera invicta de 14 partidos se va a fumar.
Ni ninguna intuición, ningún sentido extra, lo alertaba del hecho de que parte del caso que él estaba construyendo silenciosa e imperceptiblemente dentro de él se estaba fumando.
Pero sólo había miseria para Middlesbrough ya que sus grandes esperanzas se esfumaron con una derrota de 4-2 en casa de Portsmouth en su repetición.
La broma de Mike se esfuma...
Las limusinas del barón de las drogas se fuman.
Trescientas toneladas de heno recién cosechado y paja se esfumaron.
Pronto se esfumaron las esperanzas de amor y paz renovados.
En una reestructuración de la deuda, los países del norte de la eurozona (incluyendo Francia) verán ~ cientos de miles de millones de euros subir en humo.
Cuando una persona se fuma
Sí, podemos empezar con eso de todos modos, algo así antes de que la casa se humee, Theresa al otro lado de la carretera corre hacia ella.
BELFAST pronto pudo ver beneficios anuales de más de 1 millón de libras subir al humo y convertirse en un vertedero de residuos de toda Europa, se advirtió hoy.
Un acuerdo de patrocinio de POLO ganado por el Mayor Ron Ferguson se ha esfumado, sólo semanas después de que se revelaran las fotos en topless de Fergie.
