Hacia el oeste:
El tren que iba al oeste de Praga estaba vacío y sin calefacción, y llegó dos horas tarde en una estación diferente; pero el tiempo en Bohemia estaba unos días por delante de Olomouc y la capital era clara y brillante.
Tome el camino ancho a la derecha firmado Brandon Common y vaya de norte a oeste a través del páramo hasta la puerta.
Al oeste, los viñedos de la orilla derecha, desde Mareuil hacia Dormans, tienen un excelente aspecto orientado al sur y superan con creces en términos de calidad los viñedos orientados al norte, los viñedos de la orilla izquierda de Mardeuil, Boursault, etc.
Va hacia el oeste a lo largo del río Humber antes de pasar al norte alrededor del borde occidental de los Yorkshire Wolds.
Iremos al oeste.
Con la formación de la East Lincolnshire Railway Company en 1848, Louth se convirtió en un importante cruce, ya que en 1874, junto con otras líneas de rama, se convirtió en el centro de una rueda, con su línea principal de Grimsby a Boston, Spalding y Peterborough que va hacia el norte y el sur, la rama que va hacia el sur - este a Sutton en el mar, Mablethorpe y Skegness, y la rama Louth - Bardney que va hacia el oeste a través de Lincolnshire Wolds hacia Bardney y Lincoln.
Supongo que es todo el Este si vas tan lejos al Oeste.
La cuota completa de cuántos y cuyos guiones fueron al oeste en este replanteamiento probablemente nunca se conocerá.
Vaya al oeste a Gales.
Al mismo tiempo, sin embargo, hay más personas que pueden, quizás por primera vez desde 1967, imaginar que los judíos podrían ir al oeste, volver a la línea verde, o a nuevas fronteras ajustadas para deshacerse de su carga palestina.
¿Eso es ir al oeste o al este?
El título de U-20 va al oeste
Al mismo tiempo, sin embargo, hay más personas que pueden, quizás por primera vez desde 1967, imaginar que los judíos podrían ir al oeste, volver a la línea verde, o a nuevas fronteras ajustadas para deshacerse de su carga palestina.
El trabajo anterior centrado en su Gloucestershire adoptado animó al chico de la ciudad hacia el oeste para ampliar sus ideas
Armas grandes van al oeste sin Barnes
‘ Tú vas al oeste, yo iré al norte.’
Al mismo tiempo, la mayor parte de los señores — y especialmente los señores de los países del oeste, que se dirigían al mar — eran protestantes incondicionalmente, leales incondicionalmente a Isabel, y decididos a no ser atraídas de vuelta a Roma.
Como unos 7.000 alemanes del este agotados pero felices llegaron a Alemania Occidental en trenes especiales temprano ayer, cientos que perdieron los trenes se unieron a la cola para ir al oeste en las embajadas en Praga y Varsovia.
Era su trato con el coronel, que una vez que el negocio había terminado entonces él era libre de ir al oeste, volver a sus raíces.
