Y, ido con el viento... marineros discapacitados en la cresta de una ola.
‘ Los cínicos dicen — los cínicos ya han dicho — cuando tu predicación haya terminado, cuando tus nobles palabras hayan ido con el viento, cuando los medios de comunicación se hayan ido para contar otra historia, el mundo se olvidará.
-British Rail emite un nuevo horario y usted tiene una sospecha desagradable de que lo han malabares alrededor de modo que han eliminado unos pocos trenes y cortar ese conveniente tarde por la noche uno, y usted busca su viejo horario para comprobar, pero se ha ido con el viento.
Se fue con el viento
¿Por qué está bien irse con el viento?
