A cambio de sus buenos oficios, el rey insertó en la carta, después de una cláusula destinada a disuadir a sus propios siervos de causar depredaciones, una reserva de los antiguos derechos carolingios de hospitalidad, procuración, ost, y chevauchée que ningún rey de Capetian había disfrutado hasta entonces allí.
Acogiendo también con beneplácito el informe del Secretario General sobre su misión de buenos oficios en Chipre de 17 de diciembre de 1996 (S/1996/1055),
La promesa era probablemente vaga, lo veremos, podemos utilizar nuestros buenos oficios ante las Naciones Unidas para algún tipo de embargos o, eso es todo por lo que es probable que se les prometen porque no estamos en condiciones de prometer nada.
El primer hijo, después de siete años de matrimonio... un matrimonio arreglado a través de los buenos oficios de un shadchan (maestro)... fue Carl en 1906.
El sargento Bragg recordó que su amigo Aubrey Rivington nos ha ayudado en el pasado... a través de sus buenos oficios.
Estos se emprendieron ahora con más entusiasmo, y pronto completaron; gracias no menos importante a los buenos oficios de su muy capaz asistente, Kelley Lynch, y su archivero no oficial, Robert Bower.
Mis propios buenos oficios siguen estando a disposición de ambas partes para promover una solución pacífica.
Si se me solicita, consideraría positivamente el uso de mis buenos oficios para ayudar a lograr una solución pacífica.
Si no lo ha hecho, ¿utilizará sus buenos oficios para presionar al Ministro del Interior en esa dirección para que se disculpe con Winston Silcott y su familia?
En ese momento yo estaba más interesado en hacer fuegos artificiales que en fantasmas, y de nuevo a través de los buenos oficios de mi padre, pude obtener tanto pólvora, como materiales para hacer bolas de velas romanas — secadas con más o menos éxito en la parte posterior de la cocina.
El rabino Klinitsky - Klein y su familia habían escapado a Canadá a través de los buenos oficios de una agencia judía en 1923... el tipo conmovedor descrito por Norman Glimotsky en su Mi vida, Mi destino.
Millones de empleados y pensionistas están profundamente preocupados por el futuro de sus fondos de pensiones como resultado de las revelaciones del MGN, así que, Sr. Presidente, ¿utilizará sus buenos oficios para buscar una declaración temprana ante la Cámara por parte del Secretario de Estado, para que se puedan disipar las dudas y aprensiones del público?
El orden se restaura finalmente a través de los buenos oficios de los intérpretes Kelly y Jack, pero tan pronto como los terroristas están bajo control, hay un segundo intento de sabotear la convención por personajes de la televisión que exigen representación.
En particular, apoyaron su caso invocando la difícil situación de las mujeres «superficientes», que, sin culpa propia, se encontraban o bien dependientes de los buenos oficios de un pariente varón o bien obligadas a ganarse la vida.
Los recursos del ducado todavía se utilizaron en nombre del séquito real y es sorprendente que la mayoría de las mejores oficinas y granjas fueron a la casa del rey.
Mientras estudiaba teología en Oxford se unió por un tiempo a la casa de Robert Grosseteste [ q.v. ], obispo de Lincoln, probablemente a través de los buenos oficios de Adam Marsh, que lo describió como ‘ activo, discreto, lleno de buena voluntad y dedicado a la cura de las almas’ (Mon.
El ARA utilizó sus buenos oficios para acelerar los acuerdos ferroviarios entre Letonia y Polonia, por un lado, y Rusia, por otro, para que los suministros de socorro pudieran fluir más fácilmente desde Europa occidental.
Ya tenemos la mejor oficina de correos de la Comunidad Europea.
La CE ha dejado claro que sigue apoyando plenamente la misión de buenos oficios del Secretario General de las Naciones Unidas, que ofrece la mejor esperanza de avanzar hacia una solución amplia, justa y duradera de la controversia entre comunidades.
Si bien la eficacia del mediador se ve reforzada por el apoyo firme y evidente del Consejo, la Asamblea General y los Estados Miembros pertinentes que actúan a título nacional, en ocasiones los buenos oficios del Secretario General pueden utilizarse de la manera más eficaz cuando se llevan a cabo con independencia de los órganos deliberantes.
En 1853, a través de los buenos oficios de W. E. Gladstone y otros peelitas en el ministerio de G. H. Gordon, cuarto conde de Aberdeen, fue rescatado de la penuria por un nombramiento como comisionado del impuesto sobre la renta, jubilarse por enfermedad algún tiempo antes de su muerte.
Hay una tercera hermana en esta familia eufónica: Marina, el nombre bautizado de Malinche, amante de Cortèz, a través de cuyos buenos oficios y habilidades lingüísticas México fue conquistado tanto para la Virgen María, como para los antepasados reales de Marina.
Tras una difícil sesión (marcada por las objeciones de Yugoslavia y de la Unión Soviética sobre la terminología), acordó recomendar el envío de una misión de la CE a Yugoslavia para supervisar la frágil cesación del fuego, y también enviar una misión de " buenos oficios " de la CSCE para ayudar al diálogo político.
