Buena suerte para ella.
Sí, probablemente es un buen viaje.
Demasiados todavía están a favor de las tácticas de choque de sacar de la puerta lo más rápido posible a los que ya no se les considera útiles, y de librarse de ellas.
Pero si esto es lo que el club recurre a que buena suerte para ellos.
‘ Tómenlo y que se deshaga de él.
Por la noche te casas con Manfro Draper y mañana estarás en camino y buen viaje".
Buena suerte, pensó, frunciendo el ceño ferozmente en el agua.
‘Buen día y buen descanso para ti también,’ dijo enojado.
Mamá lo miró suplicantemente, pero no se dijo una palabra entre nosotros hasta que él abrió la puerta para irse y papá dijo: ‘Sangriento adiós, un ‘no golpees la puerta cuando vayas, solo lo he arreglado’.
Adiós y adiós al desfile de propaganda La cobertura televisiva de la campaña electoral ha sido tanto petróleo en aguas poco profundas.
‘ ¡Y buena suerte!’
Pero, por otro lado, pensamos que supongo que, bueno, ya sabes, en vez de tener unas pocas personas que conoces sentadas en la cerca, podríamos estar mejor sin ellas.
¡Y una buena despedida también!
Si no pueden aceptarme como soy, adiós.
¡Hasta la vista!
En cuanto a los años 70, buen viaje.
Buena suerte, pensó Harry.
Buena suerte, te digo.
El trabajo consiste en purgar la actitud de bien -deshacerse- de Quebec entre los partidarios del Partido de la Reforma, y obtener apoyo en las provincias occidentales para un nuevo conjunto de cambios constitucionales, incorporando la insistente afirmación de Quebec de ser reconocida como una sociedad distinta.
"Buena suerte", dijo Faye, inteligentemente, riendo.
En ‘Todo cambio’ (27 de abril), el Partido de la Reforma de Canadá, dirigido por Preston Manning, está representado como separatista, y sus partidarios como tener ‘una buena salida a Quebec’ actitud que debe ser purgada.
"Buena suerte", gritó Sheila.
Una vez que la puerta exterior se había cerrado, Matey dijo, violentamente para ella,'¡Buena suerte a la basura mala!
A pesar de que se puede decir adiós, no deseo que se vuelva al pasado, como propone la oposición.
Como le dije a Denny d'Arcy, el gerente de Sidcombe, cuando llamé para decir adiós, “somos sólo la ameba en el lago europeo.
Así que los muelles, los dientes de león y el buttercup que se arrastran van directamente a la punta y buena suerte a ellos también.
