Moderador si la Junta quería un santo patrón, mi único candidato sería sin duda el buen samaritano porque lo hizo bien.
Un inspector de policía vio al presunto asesino de Marie Wilks, pero lo destituyó como un buen samaritano, y ayer se informó del juicio por asesinato del M50.
Es fácil argumentar, invocando precedentes egoístas, que la señora que se apresura a ayudar al animal herido o al peatón en la calle o que alimenta al mendigo en su puerta, pero que no se entusiasma por el sufrimiento en general y muestra una desinclinación para contribuir a Oxfam, no es realmente un buen samaritano; que es moralmente corta de vista al dejar que la “distancia” sea un factor, y que debe preocuparse igualmente por el sufrimiento cuando y donde sea.
Si hubiera sido motivada por la curiosidad o los instintos del buen samaritano, Theodora se preguntaba.
UN buen samaritano desconocido ha ayudado involuntariamente a aliviar el dolor de Joan McDermott.
Me han mostrado una verdadera ayuda ‘buen samaritano’ por parte de la gente en las prisiones aquí, y sin su ayuda he encontrado las cosas mucho más difíciles de lo que eran.
