Si es cierto que algunos de ellos no son exactamente lo que eran —e incluso este aferrado— a la paja no es más que especulación, podemos estar seguros de que la generación sucesora traída de gira para respirar por sus cuellos será tan buena si no mejor.
Aspersión a pajas
Se agarraba de un tirón.
Se frotó con su carne abusada, agarrada desesperadamente a la primera gota para flotar en su mente.
Recordando la agonía de los años pasados, enseñando en la escuela dominical, me agarré a una pajita y le respondí: "¡Lo siento, no hay transporte!"
