Bueno, mi sensación es, y es realmente el mismo mensaje que se obtiene de la mayoría de los libros verdes y de la mayoría de los libros sobre el medio ambiente, es que el bajo consumo, es decir, la pobreza en los países pobres, está vinculado al consumo excesivo en los países ricos, y tenemos que captar esta ortiga —es una que el Partido Conservador en su Libro Blanco sobre el medio ambiente evita notablemente— tenemos que captar la ortiga, que mientras estemos sobre-consumiendo no va a haber suficiente para ir por todas partes, y mi libro muestra que este patrón es realmente un patrón de hace trescientos años que data de la primera expansión colonial de Europa y el comercio de esclavos, y que sigue ocurriendo hoy.
‘agarrar la ortiga’ planteando cuestiones y problemas que el grupo debe afrontar y abordar
Decepcionante como los términos eran desde el punto de vista campesino ‘ para el gobierno imperial captar la ortiga de la emancipación en absoluto fue una partida notable.
Miembros, otros miembros se han referido al ejercicio de prevención del delito, me complace mucho que este consejo haya comprendido esa ortiga y vaya a financiar a un coordinador de prevención del delito en algún momento del futuro próximo.
En los casos en que algunos han tratado de pasar por alto los cambios estructurales internacionales, otros, quizás a regañadientes, han aceptado la necesidad del cambio y han captado la ortiga del ajuste interno.
Cada impulso de inversión ha tenido durante un tiempo un éxito medio en el impulso de las cosechas y la producción, pero la política hasta la fecha no ha logrado captar las ortigas de la productividad, la variedad, la distribución y el uso responsable de la tierra.
Y eso es lo que el G M B necesita hacer, para agarrar la ortiga para avanzar.
Se podría decir que Tim Renton fue el primero en agarrar esta ortiga.
Entonces puede ser capaz de captar las ortigas de los límites y el ethos y verlas como secundarias.
Sin embargo, el hecho de que las principales compañías de seguros estén captando la ortiga de los seguros tipo BUILD es una buena noticia.
Sospecho que Microsoft ha sido reacio a agarrar la ortiga del virus y será interesante ver cómo se enfrenta con la actualización continua que tal producto requiere.
Cuando el querido caballero de la derecha llegó a esa oficina, tuvo la oportunidad de aprovechar la ortiga de la reforma de la prisión.
Creo que realmente no dijo nada muy constructivo porque me parece que el consejo municipal del condado no ha captado la ortiga y ha reunido a todos los contratistas privados para hacer un servicio razonable.
Tenemos que agarrar la ortiga.
Estamos en deuda con Beumont et al por haber agarrado la ortiga al establecer el grado en el que una niña o mujer puede esperar ser respetada como escaladora y trascender el estatus definido por ‘bimbo’, es decir, interesante sólo si resulta ser bonita.
La comunidad también ha captado la ortiga del argumento del desempleo para el desarrollo.
Pero con la agitación viene la renovación, y una oportunidad sin igual para captar los líderes de la enfermería ortiga han hablado durante años : una oportunidad para redefinir y remodelar los parámetros de la propia enfermería.
Sin embargo, sentían que esto no captaba la ortiga de la división comunitaria y el conflicto entre los dos sectores de la clase obrera.
El único ámbito en el que no parecía haber ocurrido nada fue la creación de un Fondo Social, ya que los Seis habían comenzado incluso a captar la ortiga de una política agrícola común, acordando en enero de 1962 introducir precios objetivos comunes para los productos agrícolas más importantes y una tasa sobre las importaciones agrícolas en la CEE.
Pronto, espero, los Continentales agarrarán la ortiga.
Inmediatamente ordena la atención al captar la ortiga de la dificultad que el señor siente al combinar las demandas aparentemente opuestas sobre sus dones naturales.
CIPP agarró esta ortiga.
Elegimos como sede, donde si no, el Champagne Hotel del norte, donde Ian Corner, David Chell y su personal se aferran valientemente a la ortiga de la recesión mientras continúan actuando como cabría esperar del mejor City Centre Hotel de Manchester.
Después de este año extraordinario ya es hora de que la ortiga sea agarrada.
Los planes de Williams podrían estar en ruinas esta noche si el lado B de Graham Smith agarra la ortiga, particularmente aquellos con esperanzas inmediatas de prueba.
En la actualidad, somos la única parte dispuesta a comprender la ortiga y a reconocer que los intereses de los consumidores requieren una competencia efectiva en el mercado —el Gobierno tiene un largo camino por recorrer antes de crearla— y una regulación eficaz en la que el mercado no pueda producir una solución.
Negocios de inversión: captar la ortiga El negocio de inversión es un obstáculo para los incautos, pero también ofrece una oportunidad de negocio significativa
