Estados Unidos cree que el petróleo puede engrasar las ruedas de la democracia, asegurando la independencia.
Cade no fundó ninguna dinastía, pero en su época era un operador importante en lo que R. H. Tawney [ q.v.] llamó ‘esa región fronteriza seductora donde los negocios engrasan las ruedas de la política y la sociedad educada sonríe con suerte en ambos’.
Dos medidas deberían hacer un buen trato para engrasar las ruedas del negocio de valores de la ciudad.
A partir de entonces el tributo solo se rindió para engrasar las ruedas de la diplomacia anglo papal, pero hasta estos pagos esporádicos cesaron a partir de 1289.
Pero, en lugar de tomar medidas significativas, EE.UU. continuó engrasando las ruedas de su sector financiero.
