En la niebla húmeda del alba irradiaba luz verde, zarcillos de luminiscencia que llegaban desde los puntos de su cuerpo hasta el dosel, y hasta la tierra.
Pero la industria nuclear ya había recibido una nueva luz verde.
PRAGUE – A finales del año pasado, los ministros de Hacienda de la Unión Europea dieron luz verde a una nueva arquitectura de supervisión de los mercados financieros de la UE.
Interlocking habría impedido que el hombre de la señal pusiera las señales para el expreso en ‘ CLEAR’, sin embargo, es extraño que aunque ambos soldados en el expreso admitieron no haber visto la señal casera en el acercamiento a Charfield, ambos hombres fueron igualmente enfáticos de que habían visto la señal distante y dijeron que estaba mostrando una luz verde y en la posición clara.
Hay tres clases de conos, uno sensible principalmente a la luz azul, uno a la luz verde, y uno a la luz verde amarilla.
Un lugar de belleza de NEWTOWNABBEY sería completamente cambiado si un desarrollo del consejo de £ 6 m se da la luz verde, una investigación pública escuchado ayer.
Howard Baker (ese es su nombre) está sentado frente a una luz verde esperando una luz verde porque está pensando.
Ellos a su vez habían recibido la luz verde de sus respectivos gobiernos.
La política laborista significa dar luz verde a los consejos de gasto para enviar facturas de impuestos que se elevan aún más con resultados devastadores para millones de personas.
Cuando un invitado comprueba en la recepcionista asigna una habitación que muestra una luz verde; él o ella presiona un interruptor y la luz verde se apaga en el tablero, así como en la caja y las tablas de la ama de llaves.
Él viene a la puerta justo como eso; sin sirvientes, sin teléfono de seguridad, y que por sí mismo le da la luz verde; usted no tiene el tiempo para cualquier finura así que simplemente patearlo en las bolas y seguirlo dentro como él colapsa, fetal en el suelo.
La abolición de los Consejos de Salarios sería una luz verde para las maquiladoras, un ataque directo a los más bajos pagados.
Es en esta última capacidad que la imagen de Hitler como percibida por su leal "siguiente" —funcionando en el marco de la "política carismática"— desempeñó su papel crucial, no sólo como los líderes del Partido y el Estado, sino también aquellos en posiciones intermedias responsables —ya sea por razones ideológicas o por una variedad de motivos arribistas u otros poco relacionados en esencia con el odio de principios hacia los judíos— "leer "la vagamente expresada intención" de Hitler como una luz verde para radicalizar acciones que desarrollaron su propia dinámica e impulso.
No pude dormir, y noté en el aire que había una luz roja parpadeando, y varias otras luces verdes parpadeando, y venían, ruidos de helicóptero, y er los vi durante varios minutos y parecían estar aterrizando y una estaba estacionaria en el aire, sin moverse, y el descanso subía y bajaba.
Después de dos meses, se acordó un acuerdo del 17%, pero se dio luz verde para que otros siguieran adelante.
Construcción de la investigación - reactor en Garching consigue luz verde Munich.
Una luz verde en el tablero indica que la habitación está vacante y ha sido servida y limpiada.
Hay muchas vistas inspiradoras en los canales y uno que no se puede perder es Tring Summit con su frondoso dosel verde de árboles altos y luz verde suave reflejada desde el agua mientras las garzas vuelan a través de este túnel natural en el crepúsculo.
El efecto fue realzado por una falda de lona marina de luces verdes, y un movimiento claramente náutico proporcionado por el camión de cuatro ruedas corto.
Los resultados de la última prueba se conocerían hoy ‘entonces ella debe conseguir la luz verde para ir a casa.’
Compra una casa muy cara por la única razón de que tiene una vista sobre la bahía de una luz verde guiñador de la casa de Daisy.
Parece extraño que Bruselas haya dado luz verde al carbón pfennig cuando se nos ha llevado continuamente a creer que no se permitirían ayudas estatales a nuestra industria del carbón.
Una luz verde, como la luz de ir en la pintura, puede estar rodeada por un halo azul.
El mismo motivo de yeso, iluminado con luces naranjas, púrpuras y verdes, fue utilizado por De Nooijer para una decoración de pared en la entrada principal de la oficina de Bienestar Social en Middelburg en 1988.
Pero, y es, pero, apoyar el documento de hoy no da a la C E C la luz verde para apresurarse en cualquier fusión con el Transporte y la Unión General y tallar el G M B.
Las elecciones también dan luz verde a las políticas sobre el medio ambiente.
Por esta razón, se le dio luz verde para preparar propuestas más detalladas para su ulterior consideración.
Luz verde para Belvoir
Un PINT que lucha contra los insectos ha recibido luz verde para su uso en edificios ‘ enfermos’.
La vacante lucha británica por el título de peso pesado contra Michael Murray de Manchester fue dada la luz verde anoche por el British Boxing Board of Control.
Una mancha de luz verde registró la palpitación psíquica de la vida profunda en el interior del hulk.
Después de todo, días antes de la invasión sorprendió al presidente Bush, su embajador, presumiblemente no hablando sólo por sí misma, le dijo a Saddam con tantas palabras que Washington le dio la luz verde sobre Kuwait.
Ayer, la Comisión Europea anunció una subvención de 2,5 millones de libras para dar luz verde a la restauración del edificio que figura en la lista del grado II.
EL PRESIDENTE. — De conformidad con el orden del día, se procede al debate conjunto de las siguientes propuestas de resolución:
Tills suenan, las luces verdes parpadean, y la compra de libros se vuelve tan simple y tan poco implicante como la compra de un paquete de sobres.
Se encendió a la autopista y siguió las luces verdes'ir'a una esquina lejos de la Terminal Uno principal.
Luz verde para el nuevo tipo E de Jag
El proyecto está actualmente a la espera de una luz verde del gobierno de Brasilia, que, consciente de la necesidad de contrarrestar una reputación como el villano ecológico del mundo le ha dado una audiencia favorable.
Por otra parte, el Japón no debe asumir que la pertenencia a la CBI significa una luz verde para capturar un número ilimitado de ballenas.
Y dada la sensibilidad política de gran parte de nuestro trabajo, es bajo la dirección del Secretario General que deben tener lugar difíciles discusiones sobre el fortalecimiento de los programas de desarrollo y sensibilización sobre derechos humanos del movimiento y donde debe darse luz verde final a iniciativas cada vez más complejas para intensificar la presión pública sobre los gobiernos.
Los pigmentos en la retina afectan el color de la luz reflejada, por lo que los ojos de una gacela emiten luz verde, los ojos de un gato parecen dorados, mientras que los ojos de los conejos brillan de rojo brillante.
La labor básica de desarrollo de Cognos se lleva a cabo en las estaciones de trabajo Sun en su centro de I+D de Ottawa, y ya en junio pasado se terminó una versión de PowerHouse 7.0 para SunOs, que estaba lista para enviar, simplemente a la espera de la luz verde ejecutiva.
La carta no revela el nombre del cliente, pero sugiere que la propuesta se debe a que Bioplan no consiguió una luz verde para un hospital privado en los terrenos del Hospital Darlington Memorial.
Inmediatamente después del accidente se descubrió que el instrumento en la caja de Charfield agujereó esto y la investigación mostró que el brazo distante estaba ligeramente inclinado debido a los escombros en el cable de la señal, pero no suficiente para mostrar una luz verde a través de la placa de espectáculo.
La luz verde que los rodeaba ahora parecía impartir una palidez sin vida enferma.
La Comisión Europea ha dado luz verde a un acuerdo de cooperación entre Dresdner ~ Bank y Banque Nationale de ~ Paris ( BNP ).
Las acciones de la Casa de Fraser eran altamente sensibles a cualquier rumor de una oferta, y esperamos con precaución y ansiedad la luz verde del ministerio.
Si el proyecto obtiene la luz verde, los motores se producirán en Nordhausen, antes en Alemania Oriental, donde los trabajadores del automóvil también están actualmente amenazados de despido.
La primera imagen es un registro del patrón de reflectancia de la luz verde y las imágenes de dos a cuatro registros, respectivamente, patrones de reflectancia en el rojo y dos bandas de onda infrarrojas cercanas.
Watchdog da luz verde para plantas que funcionan con gas
Luz verde para'arena de plástico '
Teníamos garantías, de las autoridades militares locales, que proporcionaban escoltas fuertemente armadas, un avión Hércules, e incluso daban luz verde a nuestros asesores locales más cercanos.
El gerente de ARSENAL, George Graham, ha recibido luz verde para pasar unas vacaciones navideñas.
El portavoz de Alcatel, John Highhams, confirmó anoche que a su compañía se le había prometido el contrato si se daba luz verde al proyecto en la declaración de otoño del Canciller.
En respuesta al anuncio del 11 de septiembre por el Presidente soviético Mikhail Gorbachov de que se retirarían de Cuba 11.000 tropas soviéticas, un editorial del periódico oficial del Partido Comunista Granma declaró que la decisión había sido " unilateral ", había roto acuerdos bilaterales históricos y legítimos y equivalía a dar una " luz verde " a los Estados Unidos para llevar a cabo " planes agresivos contra Cuba ".
Si resulta que los estoy reflexionando cuando estoy a punto de cruzar la calle, y la luz verde ha cambiado a amarillo, ‘Sea consciente’ reanuda toda su autoridad; no importa que en otro nivel del discurso la física descarta el color como subjetivo, irreal.
Parecía ser una luz verde para ambos lados, ¡la única preocupación de la cervecería es que no eran testigos de Jehová ni científicos cristianos!
¿Enfermo de sólo semáforos rojos y verdes en sus unidades de disco?
Y el Royal Welch cantó en el ensayo, fue un disco, por supuesto, y cantaron de lo que se podía ver desde las colinas por encima de Jerusalén, y estaba en la clave menor y triste como el diablo o la muerte, y la luz verde parpadeó, y Dylan, corto, bandy, prime, obeso, y famoso entre los bares, gritó como nunca he oído, pero a veces imaginé un grito, y todos estábamos horrorizados, nuestros lápices silenciosos por encima de los crucigramas, y siglos invisibles - pelo atávico se levantó en nuestras espaldas.
Contaba doce luces verdes, bendecía a doce bombarderos Halifax en su camino.
Si se les da luz verde, entonces los costos de funcionamiento tendrán que venir de la autoridad policial.
‘ Pero queremos todas las complicaciones en blanco y negro antes de encender la luz verde,’ dijo el señor Wright.
El entrenamiento de habilidades ITED obtiene luz verde
Brenda Dean, secretaria general de Sogat ( Society of Graphical and Alled Trades ) dijo: «La decisión dará luz verde a una pequeña minoría de agentes de policía cínicos, alentándolos a acumular retrasos innecesarios cuando estén investigando a los suyos».
‘ Eso depende de si obtenemos o no la luz verde para una serie completa, y eso no se sabrá durante un par de meses.
Como cualquier burocracia dada luz verde, el Servicio Secreto de Inteligencia creció como hongos en un campo húmedo durante la noche.
Entre los beneficiarios inmediatos de una luz verde sobre el ganado joven estarían los criadores de pedigrí, en particular los del sur-oeste que ofrecen Galloways.
Los autores argumentan que esto también fue un acto de desesperación, no parte de un gran diseño ; y que interpretó su famosa entrevista con el embajador estadounidense, April Glaspie, como una ‘luz verde’.
Obtiene la luz verde.
En la media luz verde, en la boca de uno de estos agujeros, dos conejos estaban sentados juntos uno al lado del otro.
Después de haber pasado la luz verde parpadeante al final del rompeolas principal y también la del interior de Leon y Castillo mole, ambos a estribor, los yates que llegan deben hacer su camino a la pequeña embarcación puerto.
Así que todos los demás movimientos de aviones fueron a la autopista con sus distintivas luces verdes centrales.
Estaba tan asustado que no dejó que el conductor cruzara una luz verde en caso de que golpeara a Rojo y los gemelos vinieran hacia el otro lado.
Jaguar reinvierte el coche deportivo E - tipo E emocionante V8 consigue luz verde
A finales de este año, en Praga, los líderes de la OTAN también pueden dar luz verde al próximo grupo de nuevos miembros.
Luz verde para la droga Boots en EE.UU.
Si obtienes la luz verde de la cabeza, entonces reúnete con cualquier amigo que esté listo para ayudar y con cualquier maestro que haya ofrecido apoyo para discutir lo que debería pasar en tu primera reunión.
No se sintió dispuesta a discutir el punto, se fue en silencio, sabiendo que todos los demás en el equipo Carlisle Flint estaban tan apretados como los conductores, esperando la luz verde.
USUARIO AMIGADO debe hacer hoy otro clásico día de pago para el héroe local George Duffield siempre y cuando ella consigue la luz verde para abordar el Coalite St Leger en Doncaster.
La decoración de la habitación de techo bajo era principalmente de mimbre y bambú, con abundante follaje lavado por una luz verde tan vívida que su efecto era de absoluta irrealidad.
Tampoco tendrá luz verde hasta que las Naciones Unidas estén convencidas de que el Iraq ha cumplido todas las condiciones establecidas en las resoluciones del Consejo de Seguridad durante las hostilidades.
LONDRES – El reciente fallo de la Corte Mundial sobre la declaración unilateral de independencia de Kosovo está siendo ampliamente promocionado como dar luz verde a los movimientos secesionistas para obtener la estadidad.
Se espera que el Consejo del Distrito de Stockton dé luz verde a la iniciativa del Foro a finales de esta semana.
El peligro en el firme respaldo de la OMS a los centros de referencia es que los gobiernos y los donantes bien pueden interpretar esto como una luz verde para invertir capital en el nuevo nivel de servicios.
El Departamento de Medio Ambiente dará luz verde a los aparcamientos para ciertas personas con discapacidad.
Era tan verde como se podía obtener para las interminables demandas de U-turnos del Sr. Gould, seguidos por varios colegas del Gabinete de las Sombras.
Los físicos del equipo lograron redondear esto tomando instantáneas rápidamente alternadas del área en luz roja y verde.
Grandes esquemas de capital, dada una luz ámbar en la Declaración de otoño, podrían obtener la luz verde de inmediato.
Reprender a Eden por no dar luz verde al proyecto de ley de inmigrantes de la Commonwealth de cuatro cláusulas del Ministerio del Interior, es un poco duro.
La luz verde se volvió gris.
Si la luz de la punta del ala roja izquierda está a la derecha de la trayectoria de vuelo y la luz verde derecha está a la izquierda, entonces el avión golpeó el suelo invertido.
La gira de críquet de invierno de Inglaterra a la India recibió la luz verde ayer a pesar de los recientes disturbios feroces en el subcontinente entre facciones musulmanas e hindúes rivales.
Es mejor si no voy a menos que haya una luz verde apropiada.
La reforma funciona como luz verde para una campaña de pacificación rural que abarca cada vez más a civiles no asociados con ninguna organización campesina o la lucha armada.
Mientras que muchos políticos han visto recientemente su luz verde muchos fabricantes de motores diesel han mirado más adelante, y han estado desarrollando motores más limpios, principalmente en respuesta a la estricta legislación estadounidense.
De hecho, los Estados Unidos adoptaron una amplia reforma financiera en julio, Europa está en las últimas etapas de aprobación de su paquete legislativo, y el Comité de Basilea acaba de dar luz verde a un endurecimiento sustancial de las normas sobre riesgo de crédito.
fuera de su marco deformado, se paró en la luz verde
Sin embargo, se nos dio luz verde... desafortunadamente, la pobre Molly fue accidentalmente pisada un par de veces.
Para la luz roja luz naranja luz verde
Los comandantes de brigada estacionados en la rampa inshore guiaron a los conductores con breves destellos de sus luces verdes, y el convoy condujo constantemente a través.
Tan pronto había seleccionado las ruedas hacia abajo como me di cuenta de que la rueda del puerto no había bajado directamente porque no conseguí una luz verde en ese lado del indicador del tren de aterrizaje.
Ella se sorprendió al ver que él tenía las luces verdes de un médico puestas en el carenado en la parte delantera de la bicicleta, y una sirena que casi la ensordecía.
A la luz roja luz naranja luz verde
La carta se atreve a decirlo, tiene luz verde, sí, sí, está bien.
Subiendo las largas escaleras de piedra de la cocina, en la luz verde cerrada del paso de la despensa, luego en la escalera siguiente, sus vueltas medias y repentinas en comparación con los barridos gemelos de las escaleras principales, Nicandra se dirigió cuidadosamente a la puerta del dormitorio de la tía Tossie.
Bajo las restricciones de exportación de EE.UU., sólo la tecnología hasta el nivel de Sparcstation 1 + se puede enviar hacia el este, y aunque Sparcstation 2s se permitirá en ‘en un par de meses,’ no hay luz verde para las cajas superescalares de Sun en el offing.
Una solitaria lámpara de calle arroja luz verde débil, dejando la mayor parte de la calle en la sombra.
Lo último que recuerdo antes de que llegara la luz verde para ‘Ir’ fue que no había traído ningún Kleenex conmigo.
Cuando me canso me detengo en las luces verdes... siempre hago eso.
El nuevo jardín de la escuela recibe luz verde
LUZ VERDE PARA LA REVAMP DE BHRCA
¿Qué otras formas puedes tener para cerrar una pregunta, cuando quieras, quieres una luz verde?
Visto en la suave luz verde de la ventana, hablando con su serio aire tranquilo, María Shelley era hermosa de contemplar.
Si el esquema recibe la luz verde.
1.400 presto a convertirse en sacerdotes mientras ganan un voto histórico CUARTO EN 100 mujeres que quieren ser sacerdotes anglicanos recibieron la luz verde ayer cuando el cuerpo gobernante de la iglesia votó para que las mujeres fueran ordenadas.
Los jugadores reservados o advertidos más de tres veces en una temporada podrían encontrarse prohibidos si una moción al Congreso consigue la luz verde.
Luz verde :
Oh... un tipo mejor de fuego esta vez, dijo, como el cielo fue iluminado momentáneamente con luz rosa y verde, puntuado por estrellas caídas doradas.
Cuando lo seguí al otro lado de la carretera, rugió - directamente a través de semáforos verdes y en la distancia.
‘ Si me perdía una luz verde me gritaría para que pasara de todos modos,’ continúa Ted.
