Otras mujeres las miraron una vez, y se volvieron verdes de envidia.
Es para lo que naciste, para hacer que la cabeza de los hombres gire y que los ojos de las mujeres se enojen de envidia por todo lo que tienes que nunca pueden esperar lograr.
Y conozco colegas directores en el país que están verdes de envidia por algunas de las cosas que hemos podido hacer incluso en estos tiempos difíciles.
Los grandes problemas para la mayor parte de la humanidad serán encontrar suficientes rompecabezas conceptuales y diversiones en sus vidas de trabajo y ocio para evitar aburrirse, y suficiente estatus relativo para no estar verde con la envidia de sus compañeros.
Muchas gracias por un mag de primera clase, incluso si voy verde con envidia en algunos de los kit!
La última efusión de nuevas ideas para la forma de sus servicios en la última parte de la década de su antiguo hermano británico de Telecomunicaciones Plc, de propiedad estatal, descrita aquí por Chris Rose, debe dejar a Telekom verde con envidia.
La calle habitual - coches se arrastraban, los ciudadanos y los soldados que se aferraban al exterior de una manera de hacer Theodore ~ P.~ Shonts verde de envidia....
Felton se niega a comentar sobre el costo de producir una revista lo suficientemente lujosa como para hacer a muchos editores verdes de la envidia, pero dice Shell asegura 50 a 70 por ciento de ella.
PC Tools 8 está lleno de características de calidad, algunos de los cuales podrían hacer MS - DOS ir verde con envidia
La facilidad con la que es posible construir presentaciones de aspecto muy profesional tiene que ser experimentado para ser creído, y algunas de las herramientas que proporciona harían que los animadores profesionales tradicionales verdes de envidia.
no hay una sola pieza de nadie que no sea él mismo en estos discos que no es capaz de sacudir con el corto de facilidad indiferente que probablemente haría incluso ARgerich o Pollini verde de envidia.
El espacio es limitado, así que llene el cupón de la página 188 (antes del 11 de mayo) para reservar un lugar en el evento más entretenido y educativo del año... ¡o arriesgarse a ser Verde con envidia!
Y la producción actual de Disney está siendo financiada en parte por $ 200 millones dados por un grupo de inversores japoneses en términos que hacen otros estudios verdes de envidia.
En Rodas había visto mucho de ella, justo hasta su muslo, y Nicolás tenía razón: él era guisante - verde de envidia.
Es suficiente para poner a sus compañeros directores verdes de envidia.
