Y hasta ahora, has tenido que renunciar o sonreír y soportarlo.
No había otra alternativa que sonreír y soportarlo.
Rubia Joanne tuvo que sonreír y soportarlo cuando el actor novio Tony Scannell, que protagoniza como Ted en The Bill, lo hizo en una de sus divertidas noches en Stringfellows en Londres.
Creo que los pocos en esta lista que tenemos nuestras reservas sobre el sargento Wilko vamos a tener que ‘sonreír y soportarlo’, porque en mi opinión no va a ninguna parte.
Bueno, solo tenemos que sonreír y soportarlo.
La gran mayoría de los oficiales aprendieron a sonreír y soportarlo.
Oh, es ahora sí, tienes, quiero decir que tienes el servicio ahora no tienes tú y erm, pero me gusta en el hospital de St Margaret que había estado, había estado, fui allí para tener a mi último hijo, pero son muy, muy bueno allí estaban, no he estado, he estado, he tenido tratamiento aquí por mi cadera y eso en Harlow pero no harían la operación debido a mi coagulación de sangre que ves, así que por lo tanto tengo que sonreír y soportarlo, he tenido ocho años de ello, no podía caminar durante seis meses, pero ahora lucho y me doy la vuelta como digo con un par de palos me dan vueltas
Grin y soportarlo con Gazza
Pero ella no estaba en la gira, así que tuve que sonreír y soportarlo.
De la misma manera que no pude hacer mucho más que sonreír y soportarlo cuando mi entonces asistente del jefe de policía (crimen), Ken Oxford (más tarde para ser el jefe de policía de Merseyside) repitió implícitamente conceptos policiales de orden corporal correcto, cuando le dijo en broma a un grupo de periodistas visitantes que habían venido a hacer una historia sobre este grupo de detectives descarriados, ‘le pagamos un subsidio para ropa de civil, ya sabes’.
Sonrío y lo aguanto.
Esa noche Clive sólo podía sonreír y soportarlo, pero cuando le dije que no sería capaz de hacer el segundo curso de verano que era claramente fresco.
Tendrás que sonreír y soportarlo mientras ella esté aquí.
¿ Está diciendo Pablo, ahora que usted es cristiano, puede que esté en un trabajo sin fin, pero mejor que muecas y lo soportes?
Grin y soportarlo!
Abu Salim decidió que un tercer día no era necesario, así que tuve que sonreír y soportarlo.
Sonreirá y lo soportará.
Al final todo lo que puedes hacer es sonreír y soportarlo.
Sólo tenemos que sonreír y soportarlo.
Y no era una especie de ‘sonreír y soportarlo’ clase de felicidad.
Tuve que sonreír y soportarlo.
