Lo que queremos decir con esto, es que en momentos de gran estrés todos podemos estar abrumados por la experiencia y encontrarnos ‘en el mar’, sin saber qué hacer.
El controlador de distrito Ian Jackson destacó que el nuevo barco no es un bote de rescate RNLI, aunque responderá a llamadas de socorro mientras estaba en el mar.
Tampoco parecía evidente para todos que la guerra que se libraba en el mar, los daños que podían infligirse a los buques y la moral del enemigo, y las consecuencias que la victoria en el mar podía tener para los que vivían en zonas cercanas a las costas, formaban parte de una guerra más amplia que no podía limitarse a la lucha por tierra.
Algunos ven al hombre considerado un asesino en masa en Occidente como un icono, y su muerte y entierro en el mar a manos de las fuerzas estadounidenses no socavará esa percepción a los ojos de sus simpatizantes.
Y aunque las voces del corazón son reacias a intervenir en cualquier parte, y el Congreso está en el mar, la prensa mantiene la presión, señalando la responsabilidad moral de las superpotencias individuales de actuar, y la vergüenza de arrastrar los pies.
El accidente de avión ocurrió ayer, muy lejos en el mar.
Tuvieron tres hijos y dos hijas; ella murió en el mar en 1925.
Los desechos radiactivos habían sido eliminados en el mar por las Navieras del Norte y el Pacífico y la flota mercante de Murmansk.
En la Guerra de Sucesión española rara vez fueron capaces de mantener en el mar simultáneamente más de cincuenta buques de guerra de todos los tamaños; y la disminución de la fuerza económica y las complicaciones de su constitución federal hicieron imposible una recuperación de su anterior estatus.
El premio de Plate fue fundado en 1854 por actos de valor y salvar vidas en el mar y originalmente fue una salver de plata.
La moratoria de dos años no es vinculante, y Gran Bretaña, que es responsable del 90% de todos los desechos radiactivos vertidos en el mar, ya ha dicho que no cumplirá la prohibición.
Nos aseguraremos de que nuestras aguas potables, playas y ríos cumplan los más altos estándares europeos y pongan fin al vertido de residuos industriales en el mar.
Su acción dejó reposar una decisión del Tribunal de Apelaciones del Cuarto Circuito en Richmond, Virginia, de que los bienes perdidos en el mar sólo pueden ser abandonados por el hecho de que las aseguradoras no comparezcan ante el tribunal o por medio de una declaración escrita renunciando al título.
Aunque más petróleo está en llamas de lo que se pensaba, hay menos petróleo en el mar.
Mientras continuábamos mirando al mar, destrozando nuestros cerebros sobre cómo ir a nadar sin disfraz, nuestros pensamientos fueron respondidos por una voz justo detrás de nosotros.
Tuve un gran día en el mar, pero aunque la marea me ayudó a recuperar el viento no lo hizo, y usé el motor para volver al Crouch.
Un hombre de la línea de embarque le dice que su marido se ha perdido en el mar y ni siquiera sabe su nombre.
La propuesta habría restringido las armas nucleares en el mar a los submarinos de misiles estratégicos.
En el mar las cosas pueden ser mucho más volátiles.
Se reproduce en salientes sobre acantilados de mar y en cuevas de mar, excepcionalmente también en edificios, tejas o dunas por el mar; en invierno principalmente bien en el mar, aunque las bandadas visitan ocasionalmente la costa.
La tolerancia de Pound hacia Williams sigue siendo asombrosa, cuanto más cuando nos damos cuenta de que el desafío de Williams para él llegó cuando estaba notablemente incierto y en el mar acerca de sus propios talentos y la dirección en la que debería ir.
Los 43 países que asistieron a la semana que duró el Convenio de Londres sobre el dumping acordaron finalmente poner fin a todo depósito de desechos industriales en el mar para 1995.
‘ Estoy en el mar, señor Wycliffe.’
En primer lugar, quisiera pedir al Comisario -y estoy convencido de que mi petición caerá en terreno fértil- que vele por que se preste más atención a la cuestión de la seguridad, ya sea en las carreteras, en las vías navegables o en el mar.
Comencé a pensar que iba a ser un buen compañero para tener cuando estábamos en el mar.
Fui a través, deslizando el vidrio de la placa pesada a un lado para caminar hacia el porche húmedo donde un McIllvanney que mira malhumorado se abalanzó en una silla de caña y miró a través de las pantallas de insectos en el mar oscurecido.
En el mar, aparte de los días más largos, sólo los cambios en la vida de las aves sugieren que la primavera ha llegado.
Debacle de Israel en el mar
Varias familias que conocían tenían hijos o padres desaparecidos o ahogados en el mar, y hombres fueron enviados a Francia con la Fuerza Expedicionaria Británica.
Las batallas navales decisivas también se hicieron menos probables por las ideas que persistían a lo largo del siglo en cuanto a la forma en que se debían librar las guerras en el mar.
" Si realmente se pierde en el mar, entonces temo por tu futuro.
Mamá dijo que no debería perderme el amanecer en el mar, dijo que es un poco hermoso.’
Se reproduce en tundras pantanosas por aguas frescas o costeras, inviernos en el mar.
En 1911 se otorgó a los tribunales la facultad legal de repartir los daños y perjuicios en caso de colisión en el mar (Ley de Convenios Marítimos de 1911 ).
Del tono de la carta del duque se desprende claramente que estos eran amigos políticos firmes, y en el caso de uno de ellos Montrose estaba incluso dispuesto a ayudar a equipar al hijo para su nueva vida en el mar, comentando,
‘ ¿Alguna vez dije que quería ser enterrado en el mar?’
Los compañeros de cruceros que con frecuencia disfrutan de vacaciones en el mar nos aseguraron que Royal Caribbean es de lejos la mejor línea de cruceros para elegir.
EL Gobierno va a luchar contra una medida para introducir una prohibición internacional permanente del vertimiento de desechos radiactivos en el mar.
Ha entrenado a jóvenes discapacitados en el mar y es miembro de la tripulación del bote salvavidas.
Esto es importante en el mar, donde la mayoría de los golpes de pádel son golpes de fuerza.
Estos recuerdos de la infancia se inundaron cuando leí cosas peores suceden en el mar: el bienestar de los peces salvajes - capturados, un informe de gran avance publicado el mes pasado en fishcount.org.uk.
Poco después de 1600 del domingo 6 de octubre de 1990, un cambio dramático en las condiciones meteorológicas llevó a vientos huracanados del norte a lo largo de la costa este de Escocia, y pronto se hizo evidente para los guardacostas que varios buzos habían sido capturados en el mar.
¡Sería más amable si esta película fuera quitada y enterrada en el mar!
Si tiene mala suerte, entonces habrá una batalla en el mar, y lo mejor que puede esperar es que ninguno de nuestro ejército que lleva el mar logre aterrizar.
Sin embargo, el hecho es que, aunque estamos tratando con una época en la que la historia no fue decidida por batallas en el mar, la primera batalla importante de la Guerra de los Cien Años se libró en el mar en junio de 1340.
En esta coyuntura, el diputado de Mergui viajaba a su distrito electoral lejano cuando se ahogó en el mar.
Pensé en los primeros colonos escoceses de las Grandes Llanuras de América que soportaron terribles confusiones debido al espacio puro que nunca habían experimentado antes, excepto quizás en el mar.
Las tormentas de invierno en el mar ese año fueron peores que nunca, por lo que la Estrella nunca llegó a Georgia, y nadie volvió a ver al capitán ni a sus hombres.
El Throwbag Holster de Suzy es un dispositivo de transporte para el Lanzador de Salvamento de Limo Verde, otra línea de tamaño similar o incluso una cámara, bengalas en el mar u otro elemento de equipo.
¿Por qué no se detuvieron en el mar?
Nell continuó mirando el mar durante mucho tiempo.
Es como estar en el mar, temprano en la mañana con las gaviotas y el mar golpeando y el aire fresco.
De hecho, la mayoría de las presiones que enfrenta la vida silvestre están en el mar y no hay realmente todo lo que podemos hacer cuando ese es el caso.
Siempre habían sido un grupo de trabajo por derecho propio y tenían una ventaja en este sentido con sus tripulaciones entrenadas especializadas en interceptaciones en el mar y tareas de hurto, habilidades tradicionales que ahora podrían desplegarse más rápidamente y utilizarse de manera más eficiente mediante el uso de nuevos equipos de radio y la localización de dispositivos de navegación como radar y Decca Navigators.
Le enseñaron el oficio de herrero pero, como tantos de esa aldea, eligió para una vida en el mar.
Ronni parpadeó hacia abajo en el mar brillante que fue dividido del paisaje escarpado por una amplia cinta de seda de arena de oro pálido brillante.
Había Davy Treffry y pequeño Nick Polwhele que tenía sólo trece años; y Tom Rowe, cuyo padre se había perdido en el mar tres meses antes.
Críticas al vertimiento de armas en el mar
El Almirantazgo tenía desde el principio una jurisdicción de ‘premio’, es decir, una jurisdicción para determinar todas las cuestiones relativas a la propiedad de buques y mercancías capturados en el mar por un beligerante.
James Chaplin nació en 1886, y durante sus primeros años en el mar la mayor parte de la nave todavía estaba a vela.
Los equipos de mantenimiento necesitan plataformas flotantes para poder pasar la noche en el mar.
Pasamos por Cap Bon (en la distancia ) y Pantelleria, esta última a nivel del mar — que estaba tan bien como estaba lloviendo en ese momento, de lo contrario podríamos haberlo perdido y también porque se nos dijo después que había un aeródromo allí con Bf110s.
Ningún crucero de lujo alrededor del Mediterráneo podría haber sido la mitad de gratificante; Yo debería haber estado harto en el mar y avergonzado en tierra, siempre consciente de la intrusión de nuestro partido como se nos mostró las vistas.
‘ Pero tu... soy tan mala en los nombres y en el mar sobre tu relación... ella... me dijo que estabas en la Brigada.’
Cuatro años a lo sumo, y un invierno desnudo en el mar...
El bote salvavidas fue golpeado por un gran mar al salir del puerto y Coxswain Wight tuvo dificultades para maniobrar lejos del estrecho canal, antes de detenerse para hacer un balance de las condiciones en el mar y seguir adelante para despejar las rocas que yacen.
En segundo lugar, nadie ha abordado todavía los problemas técnicos de encontrar lugares de eliminación adecuados en tierra o en el mar.
Sus ojos eran un azul asombroso y su tez era rojiza de una vida que se pasaba mayormente en el mar.
En el mar hay grados claramente entendidos de iniquidad.
Psicópata en el mar.
El buque había sido reabastecido y reabastecido en el mar por auxiliares de la flota.
Luego bajamos la vela y nos sentamos al sol, y Pierre habló de la suerte que él y sus compañeros aldeanos habían nacido, las semanas en el mar, los vendavales, los grandes lagos de peces, las dificultades y logros de la vida de un pescador bretón, mientras comíamos la comida que había traído con él, y bebíamos su áspera sidra.
Así que al apartarse del camino y permanecer en el mar esperaba corregirse.
Este fue su primer trabajo en el mar.
Como único país con experiencia de primera mano en la guerra de misiles moderna en el mar, Gran Bretaña se beneficiará de su dura lección.
Por lo tanto, las líneas de suministro se extendieron a través de las colinas y se pusieron en peligro en el mar, a pesar del reconocimiento por las empresas independientes de los probables puntos de aterrizaje de los buques de suministro de la RAN.
Las opiniones políticas y religiosas de Stokes son menos claras que las de muchos comandantes parlamentarios importantes, pero fue un oficial capaz, duro y confiable que se ganó tributos de cuatro de los generales - en - mar ( Blake, Richard Deane, q.v., Monck, y Mountagu ).
Dumping en el mar: las nuevas competencias que rigen el vertido en el mar darán a Gran Bretaña los controles más amplios de Europa.
Esto se ve atractivo y seguro en el mar.
HMS United todavía estaba en el mar.
Davis se ha ganado una reputación como un oponente franco de cualquier tipo de vertido de residuos nucleares en el mar.
Sobre el hijo de Josie se ahogó en el mar y el prometido de su hija Irma ‘desapareció’.
Sin embargo, el cambio en las normas de seguridad y la línea más dura adoptada no es suficiente compensación por la reducción y el agotamiento de las inspecciones de salud y seguridad, ni las diferencias en las normas de salud y seguridad que existen entre las empresas que operan en tierra y las que, como los contratistas en las plataformas petrolíferas situadas fuera de la costa, se encuentran en el mar.
Su primer día en el mar escribió a Oliver Bernard que ocupó la parte de Minton de 37 Hamilton Terrace durante su ausencia:
Por supuesto, los molinos de viento podrían ser colocados en alta mar, entonces tal vez podría haber algo atractivo para ver estas estructuras en el mar a cierta distancia —podrían incluso estar más allá del horizonte— pero pensaban que estaban girando alrededor proporcionando útilmente nuestra energía, creo que podría hacerlos aceptables, y no hay duda de que la investigación mundial y el éxito en la investigación de molinos de viento en este momento sugerirían que la energía eólica está a la vista, pero la inversión económica y los problemas de ubicación sin duda significan que sólo se introducirá gradualmente.
Ese pensamiento todavía estaba en el molde de cien años antes ; los métodos de conducir la guerra en el mar eran todavía los del bloqueo, el comercio - la destrucción y la protección, y todavía dependía en última instancia de la capacidad de ganar un arma lanzada - batalla con la flota enemiga.
Una madre pingüino puede encontrar a su propio joven en una colonia de varios miles, incluso después de muchos días en el mar, habiendo dejado al joven a moler alrededor en el hielo con miles de otros que para nosotros parecen ser idénticos.
También prevé sanciones más severas para el vertido de petróleo en el mar y la vigilancia quincenal por satélite de la deforestación.
El tercer mercado del futuro para los molinos de viento está en el mar, ya que la energía eólica ~ plantas también se pueden construir en alta mar.
Como parlamentario para Derby de 1868 a 1880 Plimsoll había atacado durante años el interés armatoriale y el gobierno que lo apoyaba cadera y muslo sobre la pérdida innecesaria de vidas y propiedades en el mar, atrayendo gran publicidad en 1875 al ser ordenado retirarse de la Cámara de los Comunes después de una denuncia particularmente violenta de su comportamiento insensible e interesado en sí mismo.
EL NUEVO entrenador de Brillo, la ballena Beluga recapturada, dijo ayer que estaba en contra de mantener cautivos a los animales salvajes, pero apoyó su regreso a Crimea, porque él no podía sobrevivir en el mar.
Su padre, un marinero de Shetland, se había perdido en el mar, y su madre tuvo que criar a sus dos hijos pequeños en una pobreza desesperada hasta que fueron al orfanato.
Estos son grandes cargamentos secuestrados en el mar.
‘ Estará más fresco en el mar,’ le tranquilicé, entonces miré a su compañera que era una mujer negra muy nítida y atractiva.
En un documento de estrategia sobre el uso de la energía eólica en el mar, el gobierno espera que entre 20.000 y 25.000 MW de capacidad eólica se puedan instalar para 2030 en la parte alemana del mar del Norte y el Báltico.
Alan Webb y su tripulación estarán de vuelta en el mar en dos semanas de carreras alrededor de la Isla de Wight...
Teme que los primeros parques eólicos en el mar se construyan con demasiada prisa.
Con una capacidad de 4,5 megavatios, está predestinado para su uso en el mar.
No existe ningún requisito humanitario de sacrificio para los peces silvestres capturados y sacrificados en el mar, ni, en la mayoría de los lugares, para los peces de piscifactoría.
Hablábamos de barcos y épocas en el mar.
Para que parezca que el barco está perdido en el mar.
La segunda versión se perdió en el mar alrededor de 1788, por lo que Christie's Cockfight debe ser una tercera representación —repintada, una vez que Zoffany estaba de vuelta en Inglaterra después de 1788/89, para Warren Hastings, el administrador de la Compañía de las Indias Orientales en Bengala— con la inscripción posterior ‘Cock fight at Lucknow pintado por Zoffany (circa 1790)’ en la parte inferior de la pintura.
Así que los pescadores pescan aún más, para compensar las capturas que necesitan para mantener sus barcos en el mar.
Baja a la playa para ver las plataformas petrolíferas en el mar.
Una vez en el mar el capellán de la Iglesia de Inglaterra leyó las ‘intercesiones majestuosas’ del Libro de Oración en la cubierta de primera clase.
La gira puede haber perdido un evento offshore, pero financieramente está lejos de estar en el mar.
Más tarde, se quedó sola en la ventana de su dormitorio, mirando hacia el mar iluminado por la luna.
Durante mucho tiempo ha habido historias de sonidos misteriosos en el mar: inquietantes llamadas en la noche, sirenas cantando, sirenas atrayendo a los marineros a las rocas.
Continúan las búsquedas de los desaparecidos, principalmente en el mar.
La Guerra de la Sucesión Española y la tensión financiera que implicaba redujeron la fuerza de Francia en el mar a un reflujo muy bajo, por lo que en 1719 poseía sólo 49 barcos de todos los tipos.
Los robots se utilizan en las terminales marítimas para trasladar contenedores de los buques.
Las tormentas locales en el mar y las fuertes mareas equinoctiales pueden afectar las rutas de migración de ballenas que pasan cerca de la costa.
Los visitantes de la mañana temprano en el mercado de pescado pueden ver las capturas —embaladas en hielo en el mar y enroscadas en tierra para ser expuestas en cajas — que se subastan a partir de las 7.30 a.m..
Derek dice... que han roto algunos barcos en pruebas... que han estado construyendo prototipos durante los últimos seis meses y han estado poniendo horas en el mar para asegurarse de que todo está bien
También habrá movimientos de cargas peligrosas a través de las fronteras y hay problemas evidentes de evaluación de riesgos y planificación de emergencias en o cerca de las fronteras internacionales, o en el mar y los aeropuertos.
Las condiciones en el mar eran bien conocidas por ser escuálidas e infortunadas, salarios miserables, alimentos demasiado a menudo no más que carne de sal y galletas de mal gusto, mientras que los oficiales a menudo no eran más que pequeños tiranos.
Al llegar al pequeño fondeadero, miró al mar con resignación.
Se puso de pie en la cubierta de la nave, y miró al mar.
Es la presión de la atmósfera, equivalente a una altura de 760 mm de mercurio a 0 ° C cuando se mide a nivel del mar.
En un giro en el pasillo vio una imagen que recordaba, un barco en el mar, y bajo las olas un carro corriendo de un cuadro anterior.
El libro dio una lista de todo el dinero que Flint había robado de diferentes barcos durante veinte años en el mar.
Entonces un alcatrac inmaduro salió a la vista en el mar, un enorme pájaro, todavía en plumaje marrón oscuro moteado.
ARI predice que el todo - corredor de metal será capaz de alcanzar 500 nudos a nivel del mar, sostener 450 nudos mientras tira de una vuelta de 3 g, y ir supersónico a la altitud.
La valentía y la salvación de la vida en el mar no conoce fronteras.
Newall, que fue arrestado en el mar el mes pasado, es acusado de matar a sus ricos padres Nicholas y Elizabeth en 1987.
Era como dormirse después de una noche tormentosa en el mar.
Yo terminaría de desempacar, echaría un vistazo a la cocina y prepararía las cosas para la cena, luego saldría a dar un paseo para mirar el mar, y recogería fuego en caso de que la noche se volviera lo suficientemente fría para un incendio.
En invierno en el mar.
Durante mil años, los estados han regulado el transporte marítimo con el propósito de promover la seguridad en el mar.
Curiosamente, dos de los marineros — Shane Coleman y Robert Gorman estaban en el mar en buques que no eran botes salvavidas en sus servicios de ganar medallas — y George Williamson es un pescador comercial sin conexión directa con el RNLI.
En el mar la cuestión del saludo supuestamente debido por los buques, tanto mercantes como navales, de una potencia a las de otra, disparando una salva, bajando sus colores, o más raramente a medio bajar algunas de sus velas, era el equivalente de estas luchas por precedencia en tierra.
Sin embargo, al convertirse en primer ministro después de la muerte de Craigavon en 1940, Andrews también estaba en el mar, su lealtad a los viejos colegas que le impedían traer nuevos hombres.
Para evitar estropear, los peces capturados en el mar se enfrían inmediatamente o incluso se congelan.
Peor aún, la misma línea naviera ha estado involucrada en al menos otras tres tragedias en el mar en los últimos once años, incluyendo el desastre de “Doña ~ Paz ” en 1987, que mató a más de 4.000 personas y fue descrito como el peor desastre marítimo del mundo en tiempos de paz.
Destacando que el objetivo y el deber primordiales del RNLI es salvar vidas en el mar, el Presidente destacó el aspecto crítico de la rapidez de la respuesta.
Incluso en la década de 1830, la labor más influyente sobre el derecho internacional podía suponer que los saludos en el mar seguían siendo un aspecto importante del tema.
En el año anterior Felipe IV había convocado a Eduardo I, como duque de Aquitania, para responder por un acto supuestamente ilegal en el mar frente a la costa del ducado, y por la captura de La Rochelle por hombres de Bayona.
Mientras que en el mar comenzó a leer ampliamente, pero necesariamente antisistemáticamente.
Enterrado en el mar.
La ciudad de Nueva York, prohibida por la legislación federal en 1988 para el vertimiento de aguas residuales en el mar, ha gastado $ 1.000 millones que no puede permitirse en planta para convertir su lodo en fertilizante.
La respuesta británica fue bloquear la principal flota francesa en Brest, y durante todo el verano la Flota del Canal bajo Hawke permaneció en el mar esperando que los franceses salieran.
La primera serie de pruebas en el mar del Buckau como barco rotor se completó con éxito en enero de 1925.
Pero está en el mar, y no será conducido a través de pueblos ingleses de paja en manievres de medianoche.
Convenio de Londres sobre el dumping pone coto al dumping en el mar
Con su tripulación varada en el mar, Christopher ~ Colón fue capaz de salvarlos de la inanición al sacar 100 conejos de su sombrero.
Él comienza a temblar, ella está mecida de un lado al otro mientras ella siente la cola golpear en el mar y Manjiku detrás y lanzar.
Este proyecto investiga el grado de cooperación entre Israel y sus vecinos en la gestión y protección de los recursos del Mar Mediterráneo Oriental; especialmente la cooperación en los ámbitos de la lucha contra la contaminación marina (a la que se refiere el Convenio de Barcelona sobre la prevención de la contaminación en el Mediterráneo de 1983) los trabajos de reconocimiento marítimo, el control del tráfico marítimo, la seguridad de la vida en el mar y la pesca.
Hacer imágenes sonoras usando instrumentos musicales y voces, pero no palabras — de ( por ejemplo ) un pantano, sitio de construcción, tormenta en el mar.
La prohibición fue inicialmente opuesta por Francia, la Unión Soviética, el Reino Unido y los Estados Unidos, que querían mantener abierta su opción de vertido de residuos nucleares en el mar.
Cada barco sería licenciado por caballos de fuerza durante un número determinado de días en el mar sobre la base de un historial de tres años.
Antes de unirse a P&O pasó 31 años en el mar y en tierra con Union Castle Line.
Seguimos bebiendo, mirando hacia fuera en un mar ahora casi tan redundante como el té de cinco horas o botes de paja, ambos lugar común en la década de 1950 cuando los niños en el Señor de las Moscas se volvió violento en medio de su isla paradisíaca, precisamente en esta hora mágica de las cinco en punto, y en la sala de estar, ese interior dulcemente británico, floreciendo la semi - oscuridad en una plétora de cubiertas de sillas y cortinas, porcelana de hueso rallado y mamás en Liberty - estampado vestidos...
