Sin embargo, como sucedió, él estaba registrando muy por encima de par esa noche, porque tres de las cuatro ideas que él había formulado eran finalmente demostrar totalmente correcto.
Si el precio actual está por encima de la par, la vida operativa del bono dependerá de la fecha en la que el precio de llamada caiga por debajo del precio actual.
Esto, a raíz de la decisión de la Cámara de los Lores en Scottish Insurance v. Wilson & Clyde Coal Co. fue, en efecto, hecho por reducciones de capital a pesar de que las acciones eran irremediables y cotizadas en el par anterior, ya que los Lores decidieron en ese caso y en Prudential Assurance v. Chatterley - Whitfield Collieries en el mismo año, que los tribunales tenían que confirmar las reducciones ya que los accionistas preferenciales estaban siendo tratados en estricta conformidad con sus derechos de clase.
En la caja de penalti él está por encima del par.
En el caso de las operaciones con bonos a la par o por encima de la misma ( ), la duración aumenta con el vencimiento y se aproxima a este límite desde abajo.
En el cuadro 3.4 se ofrece información detallada sobre las emisiones de obligaciones públicas durante los tres últimos meses de 1991 y se muestra que, de las cinco emisiones, tres se realizaron a precios inferiores a la paridad y dos a precios superiores a la paridad.
