¡Deténganse!
Sin embargo, en el decenio de 1960 algunos miembros de la industria del crédito habían temido que se detuviera a menos que pudieran amenazar a los que rompen las promesas con la prisión.
Se ha sugerido que si estos niños fueran retirados de los 10.000 pequeños talleres de la ciudad, la producción se detendría.
En la Unión Soviética, las burocracias del partido y del gobierno emitieron una masa de reglas y regulaciones —de hecho, tantas, que a veces había que encontrar maneras de eludirlas para que el sistema no se detuviera.
Es un pensamiento interesante que las ventas de equipo de laboratorio de Aldrich podrían detenerse a medida que el dinero en efectivo del Reino Unido - científicos hambrientos descienden en su Woolworth más cercano buscando su aparato Tupperware altamente deseable!
Dice que si los trenes se detuvieran así, toda la red se detendría:
Si no pudiera, la evolución se detendría.
En lugar de encontrar problemas repentinos puede que encuentres que el progreso se detiene lentamente.
La maquinaria industrial —de hecho, cualquier cosa que incluya acero endurecido— se detendría si se detuviera el comercio de cromo.
La codicia individual domina la ideología de Thatcher, pero hay señales de que su cruzada se está deteniendo gradualmente.
Continuó presionándolo hasta que el motor de arranque se detuvo.
La primera reunión del CNS se celebró en la embajada camboyana en desuso en Bangkok a mediados de septiembre, pero después de dos días las conversaciones se detuvieron, con desacuerdos sobre el nombramiento de un presidente.
La contratación de publicidad, por ejemplo, prácticamente se detiene cuando las empresas empiezan a despojar a la gente, en lugar de buscarla.
Compare los problemas en Glen Nevis donde en verano el tráfico casi se detiene, para ver el posible resultado.
Sin G Ps como el Dr. Horner, el hospital de cincuenta camas se detendría.
Posiblemente el mayor temor que uno podría tener es que, debido a que la lección es relativamente desestructurada, podría detenerse.
El autobús se detuvo junto a un puesto abierto de venta de frutas y bebidas frías y finas rebanadas blancas de coco fresco dispuestas en forma de abanico bajo un chorro de agua espumoso.
El alboroto disminuirá y el carro se detendrá, pero la práctica permanecerá.
Casi todo el mundo esperaba que desaparecieran sin dejar rastro cuando esa marea se desplomó y se detuvo la compra y venta de terreno.
A pesar del hecho de que la guerra se detuvo mientras los comandantes en jefe de ambos ejércitos languidecían en sus respectivas cárceles, el joven que lo enfrentaba obviamente se tomó en serio su deber de guardia.
Mientras el tráfico se detenía miró alrededor y luego detrás de él.
Pero dado que usted está realmente en la situación del mercado, si usted tiene bienes que nadie quiere vender entonces eventualmente usted va a tener que moler a un alto.
El mercado de pubs freehold aumentó casi un 40% el año pasado, mientras que los precios de las viviendas se detuvieron.
A medida que la gran oleada del modernismo parecía finalmente detenerse, los artistas y el público aparentemente se les ofrecían dos opciones: celebrar la confusión postmoderna, o volver a las tradiciones más antiguas e insulares.
Pero sin inversión occidental su ya degradado complejo energético se detendría.
Y mientras el mercado de la casa se detiene, tendrás que moverte rápidamente si quieres convertirte en propietario de un pub.
Atrapados entre la huelga y la depresión, el terreno comercial de sastrería se detuvo.
Él necesita conseguir su acto juntos porque si esto continúa entonces será Moat hoy y va a ser otros temas mañana y francamente el negocio de este consejo se detendrá.
Como habíamos sido advertidos, nuestro progreso fue puntuado por el barco molido a una parada donde el agua poco profunda.
Ciertamente no quieres que tu computadora se detenga en medio de tu importante ejecución de declaración.
La mayor parte de la investigación sobre drogas en ese país se ha detenido, y el Canadá es ahora un importante importador neto de medicamentos.
Para empeorar las cosas, el sistema de compensación checo-eslovaco también se ha detenido y las transacciones financieras simples entre las empresas de los dos estados están tardando actualmente de uno a dos meses en completarse, según los empresarios locales.
Sin su apoyo, algunos de los gigantes de los negocios británicos se detendrían rápidamente.
Los enfrentamientos de fútbol entre los antiguos rivales se han detenido en parte porque a veces se han descontrolado las efusiones de nacionalismo.
Sin ellos, muchos de los procesos ecológicos de los que dependemos nosotros y otros organismos a sabiendas o sin saberlo, pronto se detendrían.
Así que mi respuesta a la pregunta A es, no estoy en contra de un nuevo arreglo, de la escala correcta en el lugar correcto, pero no es una panacea, no es una respuesta a todas las preguntas, ahora se está ofreciendo en términos de una estrategia equilibrada, digo que la estrategia equilibrada como se ha presentado no funciona, ciertamente más allá de dos mil seis, y puede detenerse mucho antes de dos mil seis si las tasas de desarrollo continúan er er como lo han hecho en algunos años en el pasado, por lo que es muy importante mirar eso, podemos simplemente volver a la aceptación pública del nuevo asentamiento, por supuesto el público lo ha aceptado y lo acogió, tiene ciertas atracciones, apoyo a esas atracciones, sin embargo es fácil para el público aceptar que cuando se miden contra ciertos sitios propuestas específicas que se les presentaron cuando no sabían dónde sería el nuevo asentamiento, y todavía no saben, cuando se presentan nuevos lugares de asentamiento será un escenario muy diferente.
Estamos paralizando esas cosas, ¿no?
El tren interurbano desde Liverpool se detiene cerca de Berkhampstead, Herts, después de chocar con varios obstáculos a toda velocidad.
El séquito del ministro y los medios de comunicación reunidos barrieron el estrecho edificio de oficinas sólo para detenerse en las escaleras mientras él y el Sr. Fallon se cerraban para una breve charla.
Saca un solo engranaje y los engranajes pueden parar.
Después de algún éxito inicial, sin embargo, la campaña del joven rey se detuvo y Enrique decidió que tendría que tomar una mano por sí mismo.
Er y por lo tanto, cuando se puso alrededor del taller lo que había sucedido y por qué había sido er suspendido, ya sabes, inicialmente la ira de nuestros miembros se levantó y posteriormente er el lugar simplemente se detuvo y hubo una reunión y por lo tanto le pusimos el punto a la dirección que er si realmente no de una manera razonable, entonces nos íbamos.
Por fin el mecanismo se detuvo.
Rugió junto a ella y se detuvo, el silencio después del ruido del motor en realidad bastante aterrador, y él estaba fuera del Land Rover y se elevaba sobre ella antes de que ella pudiera incluso abrir la boca.
Bill, ¿podría volver a una cita de otro ex Primer Ministro Tory en los años sesenta, erm ellos estaban rasguñando al viejo Douglas Hume sin piedad, el Partido Laborista hizo, cuando fue nombrado Primer Ministro, y, usted sabe, todo es justo en política, y Harold Wilson, creo, hizo el comentario de que la democracia de este país tenía un punto a un alto con el nombramiento del decimocuarto conde, y Douglas Hume, en su manera muy auto-precatoria y su manera muy modesta, dice ‘ bueno, usted sabe, supongo que si uno fuera a preguntar, él es probablemente el decimocuarto Sr. Wilson’.
El déficit en cuenta corriente de Francia ha aumentado a más del 2 % del PIB, aun cuando su crecimiento económico se ha detenido.
El Sr. Shevardnadze eligió bien el momento de su regreso, llegando a la hora más oscura de Georgia: todo el país periódicamente se desmayó por cortes de energía, agua caliente y calefacción central una memoria tenue, transporte público tierra a una parada, e incluso el pan rara vez se ve.
El proceso se había detenido a principios de 1990 [véase pág. 37199 ], en gran parte como resultado de la vacilación del Likud de proceder a una primera reunión de funcionarios egipcios, israelíes y de los Estados Unidos sin haber recibido previamente ciertas " garantías " estadounidenses (se suponía que la primera reunión de la etapa debía examinar una segunda reunión israelí-palestina en El Cairo sobre las elecciones propuestas).
La primera reunión del SNC se inauguró en la embajada camboyana en desuso en Bangkok el 17 de septiembre, pero después de dos días las conversaciones se detuvieron, siendo el principal obstáculo el nombramiento de un presidente del SNC.
Aunque también podrías pensar en decir lo siento a Hamish y Antonia, también, ya que eras su invitado y era su fiesta lo que hiciste que se detuviera.
Sin embargo, sería un recluta perfecto para el Arsenal, cuya temporada se ha detenido desde que lideraron la Premier League a principios de noviembre.
Eventualmente el pequeño autobús fue convocado de nuevo, y saltamos afortunadamente y partimos hacia el avión, sólo para detenerse de nuevo en Operaciones.
El incidente ocurrió en la vuelta 50, cuando Mansell ya se había detenido sin marchas.
Finalmente se detuvo y se puso de pie.
Autopistas y calles altas alrededor del campo se detienen mientras los compradores se dirigen a las tiendas.
Pero en abril de 1980 el largo proceso judicial se detuvo debido a las alegaciones de que se había intentado sobornar al jurado.
Toda otra producción se detendría mañana si las mujeres no estuvieran produciendo a estos trabajadores.
Las casas se inundaron y se apagaron, los ríos rompieron sus orillas, las aldeas quedaron cortadas y los servicios ferroviarios se detuvieron mientras las tormentas asolaban el país.
El entonces Presidente del Tribunal Supremo en 1980 comentó que, Si no fuera que una alta proporción de casos se ven comprometidos mucho antes de llegar a la corte, la administración de justicia pronto se detendría ; los tribunales se verían abrumados por el volumen de trabajo.’
Abruptamente, el ruido de fondo penetrante en la TARDIS alteró, y cuando Ace y Petion volvieron corriendo a la sala de consolas, encontraron que el rotor del tiempo se detenía.
Una cuarta parte de la cámara está bajo sospecha de participación, el gobierno local se ha detenido en muchas partes del país y los contratos de obras públicas casi se han agotado.
Hay una historia sobre un anciano que fue llamado por una fábrica para arreglar su antigua caldera, que se había paralizado.
Teniendo en cuenta la duración de las características y los contras de la consulta que tienen lugar y el tiempo que tardan, no espero ver la construcción de circunvalación de Bungay durante algún tiempo todavía, pero sí espero que el Consejo del Condado progrese en ello de tal manera que Bungay no se detenga.
Si un proyecto se detiene prematuramente, el tutor debe evaluar primero si hay o puede generar pruebas suficientes para fines de evaluación.
Con un rugido emergió del túnel y tierra a un alto a lo largo de la plataforma.
Los legisladores, condenados rotundamente por Brian Moore, la prostituta de Inglaterra, por el argumento absurdo de que no han jugado durante 40 años, han decidido que cuando un maul — bola en mano — se detiene, o la pelota se vuelve injugable, el equipo que no esté en posesión al comienzo del maul debe poner la pelota en un scram subsiguiente.
Julius gruñó bajo su aliento mientras el tráfico casi se detenía.
A medio camino entre Victoria y Gatwick hubo una falla de energía, las luces se apagaron y el tren se detuvo.
El vehículo de mando se detuvo.
El Festival de Cine de LONDRES, el más grande jamás montado, se detiene el domingo con una presentación de Ettore Scola ¿Qué hora es?
Es justo decir que en el momento del establecimiento de los progresos de la CEEO en el Benelux se había detenido más o menos.
En los países en desarrollo, la sustitución de las importaciones como forma de acelerar la diversificación económica puede funcionar durante un tiempo; pero, con el tiempo, a medida que el crecimiento de la productividad se retrasa y las ventajas comparativas están superadas, el crecimiento se detiene.
‘ Marcus se detuvo bajo su falta de tacto.
Si se comportaban así todos los días, la ciudad se detendría.
El vehículo se detuvo.
Durante este período, la Comisión trató de llegar a un acuerdo para la reforma fundamental de la política agrícola común (PAC) de la CE, en parte para restringir el crecimiento de las existencias de intervención (o " montañas alimentarias " ) y en parte como resultado de la presión para reducir el nivel de subvención agrícola de la CE en el contexto de la " Ronda Uruguay " de negociaciones comerciales multilaterales del Acuerdo General sobre Aranceles Aduaneros y Comercio (GATT), que se detuvo en diciembre de 1990 [véase pág. 37930 ].
