Tengo un cuadro en mi mente todavía de interminables colas de cautivos esperando bajo guardia para montar los escalones de los templos aztecas donde los sacerdotes de Huitzilopochtli estaban esperando con cuchillos de piedra de obsidiana, manos y rostros negros con sangre empalagosa, sus túnicas rígidas con ella, mientras trabajaban industriosamente para abrir cada pecho humano, extraer el corazón todavía palpitante, ofreciéndolo a su dios sucio, luego arrojando el cuerpo rasgado-abierto de nuevo por los escalones a los guerreros que esperaban abajo, quienes lo cortaron en articulaciones para el canibalismo ritual que aseguraba tanto los placeres de la carne como la proeza añadida de la absorción de la unión cautiva en sus propios cuerpos vivos.
Así que si el tuyo se ve mal, sácalo y reemplázalo.
Anoche estaba siendo mandona, pero no podía hackearla.
Vamos, ahora soy un niño grande, puedo hackearlo.
Es, sí, el juego de roles es un método eficaz de aprender, poner en práctica, ya sabes, y, si puedes hackear aquí y pasarme, entonces es una brisa en el mundo real.
Las cajas están actualmente en sitios alfa externos donde la compañía espera validar algunas de las suposiciones todavía girando alrededor de NT y la arquitectura Mips, como si una máquina Mips NT puede hackear en el entorno de Intel como un jugador de precio / rendimiento.
Estoy harto de toda esta gente haciendo gran música, pero cuando los pones en el escenario, no pueden hackearlo, creo que eso es bastante débil.
Bueno, la cosa es que si no lo hago, no habrá suficiente para ustedes dos, si lo hackean querida, de todos modos necesito usar un cuchillo afilado.
Fuera de la carretera, donde un montón de periodistas escoceses todavía enojados podrían sentirse tan enojados con Chrysler que empujarían al instructor en el vehículo principal mucho más rápido de lo que preferiría ir, el Wrangler también puede hackearlo.
Después de un año fue tan difícil que Chola y Mina tuvieron que hackearlo con adzes.
Mucha gente dijo que no, que no se puede hacer, es una imposibilidad total, pero básicamente lo hemos hackeado, así que nos sentimos bien al respecto, muy bien.
Se las arregló para hackear hacia adelante sólo al ángulo de la calle, y todavía no había llegado a sus oponentes 'unidades que estaban a unos treinta yardas por delante.
‘ Mucho de lo bueno que algo de eso hizo cuando tuvimos a un capitán que no podía hackearlo, no tenía las agallas de admitirlo, y tuvo que enviar a buenos hombres a un puto terreno de muerte para demostrar lo valiente que realmente era.’
No podían hackearlo como dicen.
