El cabello histórico del perro fue inventado por un miembro de la familia Harris en la década de 1850.
La fiesta continuaba en las pequeñas horas de olvido, y luego volvía a recogerse los sábados por la mañana cuando, después de un desayuno de Anadin y el pelo - del - perro, volvían al pub para empezar de nuevo.
En el bar Victor estaba muy ocupado dispensando cafés y coñacs para perros a un acurrucamiento de regulares que tomaban el desayuno tardío o el almuerzo temprano.
‘ Hay un remedio del jugador,’ dijo Singer, ‘ el equivalente del pelo del perro.
‘ Creo que empieza cuando necesitas un pelo del perro a la mañana siguiente.’
¡Ah pelo del perro!’
No es que el cabello del perro remedio realmente funciona, sólo te hace olvidar lo mal que te sientes por un tiempo.
