Han estado haciendo martillazos desde el pasado mes de julio y la gira por Namibia.
Había mil y una cosas que realmente no puedo... Sabes que siempre estaban en ello... martillo y pinzas... sabes que tenían... lo que se llamaría algo similar a un martillo de vapor... y ya sabes.
Siempre voy martillo y pinzas en mi carrera y luego me pregunto por qué termino con dolores de pecho dolor de garganta, piernas muertas, etc.
No, tenemos a veinte o treinta chicas allá atrás, martillo y pinzas.
‘ Te daré dónde está la niña... es tu hija, Roy Ryan, y peleaste con martillos y pinzas para casarte con su madre.
Pero la prensa estadounidense, acostumbrada a ver caballos desde el principio y yendo en él martillo y pinzas, no estaban en sintonía con las sutilezas de Piggott desatando ese estallido, y la crítica comenzó.
Entonces realmente se pusieron a ello, martillazos y pinzas... tan fuerte, de hecho, que ninguno de ellos oyó o notó a papá entrar en la habitación.
