Dios trabajó mano a mano con los hombres que pusieron el apartheid en su lugar.
Las compañías petroleras insisten en que la explotación puede ir de la mano con el cuidado del medio ambiente, y han comenzado una intensa campaña de cabildeo para apoyar el proyecto de ley.
Algunos funcionarios británicos Muhammad Reza un débil Playboy " mano en guante con la Legación Alemana ".
El sueño de que dos ‘ media persona ’ pueden hacer un todo, caben ‘ mano en guante ’.
La mayoría de los concejales parecen ser mano en guante entre sí; no se puede hacer que ninguno de ellos hablar a usted, y mucho menos dar una entrevista.’
Su operación conjunta de mano en mano ha destruido la pretensión final de neutralidad del ejército en Bosnia oriental.
Todo el brazo derecho de Biff estaba envuelto en una manga flexible de sensor delgado - aros de acero incrustado en flexiplast, y su mano en un guante de la misma.
Como identifiqué hace un minuto o dos, nuestro enfoque para informatizar aplicaciones contables encaja de la mano con el concepto de base de datos relacional.
¿Estaba preocupado de que ella finalmente encontrara pruebas de que él estaba de la mano con Harry Martin?
Pacepa argumentó que Ceauşescu era mano en mano con Brezhnev y que la división entre Rumania y la Unión Soviética era un engaño acordado por ambas partes para engañar a Occidente.
Pero el PLD trabajó mano a mano con la burocracia profundamente arraigada de Japón, de la que forman parte los fiscales.
Pero otra vez la gente dirá, no vayas de la mano en guante por todas partes con el otro
Ella hizo la flexión y el arrodillamiento, y trabajaron juntos mano a mano en guante.
