Entonces un líder muy popular –restituyó a Rusia su auto-considerada como una potencia global mediante el uso hábil del control del país de una gran parte del suministro mundial de petróleo y gas en un momento de disponibilidad limitada– habría ganado las manos.
Bueno, tú puedes luchar, yo sí, pero no ganas todas las manos.
Hizo brillar la antorcha en su cara, pero ella empujó su mano hacia abajo.
El 9 de diciembre, un tribunal militar dictó sentencias que oscilaban entre 15 y 24 años de prisión por " asesinato con agravantes " (en lugar de la acusación original de genocidio) contra ocho de los 21 ex funcionarios comunistas y la policía secreta Securitate, acusada de responsabilidad por la acción contra las manifestaciones en Timisoara en diciembre de 1989 y el asesinato de casi 100 personas.
Si, por ejemplo, comparas los granos de café reales sin moler con el café instantáneo simplemente echando agua hirviendo sobre ambos, por supuesto que el instante ganaría las manos.
Ella bajó la mano y llamó a Much, quien vino y apretó su cuerpo, temblando y sucio, contra sus piernas, entre ella y el fuego que se hundía.
Retrocedo a la fuerza de su pútrida respiración y me alejé, pero él me agarra la cintura y me arroja sobre la cama, poniendo mis manos abajo y forzándome encima de mí.
Podrías vivir para arrepentirte de esto, manos abajo, manos abajo.
Swindon ganó manos abajo... 4 - 1... fue una de sus mejores victorias de la temporada...
Pero Keith Miller, acusador, dijo que Ninham llevó a los chicos a un almacén de Northern Echo donde empujó su mano por la espalda de sus pantalones.
Uno de los hombres a la cabeza de la mesa llevó su mano fuerte sobre la mesa - la parte superior y el sonido cesó.
Gazza gana las manos
CUANDO se trata de comercializar la mayor regata de vela del mundo —la Copa de los Estados Unidos— las naciones visitadoras de San Diego han vencido a la ciudad anfitriona.
Estándar realmente ganar manos abajo para la calidad, la variedad y el color.
Entonces coloca la otra mano y siéntate.
El agua los agitó y Ruth nunca había experimentado nada tan erótico como ella arrastró sus manos por su espalda mojada para agarrar sus caderas a la suya.
‘ Sí... solo que he roto tu taza y derramado té sobre tu bata, dijo sin aliento, echando una mano sobre la humedad de su pecho.
Ella pasó su mano por encima de su pecho y estómago, y lo agarró suave e irresistiblemente por las raíces.
Ella golpeó su mano hacia abajo en el platillo sin darse cuenta de que todavía tenía la taza.
No son competencia, nuestro equipo puede vencerlos con las manos en la masa.
Gabriel golpeó de repente el puño de su mano sobre el montón de papel y aplastó la sábana de arriba.
Se afirma que las tarjetas láser grabadas son una prueba de fraude a un costo de £ 1,20 cada una para producir, en comparación con 25p para las tarjetas antiguas Es una inversión que la industria espera vencer a los estafadores manos abajo.
En cambio, iussus, como a menudo, se refiere a la sentencia dictada por un funcionario, ya sea magistrado o juez adjunto.
DEC tenía la posición principal en el piso Show, un lugar que ahora ha sido transmitido a IBM.
Julia se lo entregó.
Finalmente, agarró la aleta de enfriamiento del dispensador mientras agitaba una rosquilla de krill en un vano intento de atraer la costumbre, la acercó y, de una manera casual e insólita, movió su mano hacia la placa de acceso del dispensador y pasó sus dedos alrededor de la costura hasta que sintió un perno magnético zumbando debajo de sus dedos.
Rut hizo carrera con sus manos en la espalda y presionó su cuerpo salvaje urgentemente contra él hasta que despertó gemidos de placer desde lo profundo de él.
Sólo si ahora sólo manos abajo por un minuto, por favor.
En la última tabla de ligas de la universidad producida por el Centro para la Educación Superior ~ Desarrollo, en muchos campos, las universidades de Alemania del Este venció a sus competidores occidentales manos abajo.
Sin embargo, antes de que ella pudiera pronunciar una palabra, él de repente deslizó su mano hacia la de ella y la levantó a la luz de las velas.
‘ Baja las manos.
Aunque aún no lo sabía, había ganado las manos.
‘ Quiero correr mis manos por la longitud de tus piernas.
¡Esta gente debe estar perdiendo las manos de venta por todo el país!
Necesito un gran paquete de copos de maíz'Linda le dijo al alto asistente que sonrió y le entregó uno y ella se fue corriendo.
Muy bien, antes de que hagamos más citas ponga sus manos abajo y tendremos unas cuantas citas de cumpleaños más en un poco.
Un sello de primera clase cuesta 24p y la facilidad de llamar contra el traipse a la caja de cartas gana manos abajo para mí cada vez.
Ella se aferró a él, llovió apasionadamente besos en su rostro, aliviando la angustia, haciendo carrera sus manos en su espalda mientras se movía incansablemente contra ella.
Tienes que bajar la mano y esperar que el resto aparezca con el resto de la caja.
Es este equilibrio de poder con los gobernadores lo que quizás más intensamente pone a prueba la capacidad de gestión de una cabeza en relación con otros maestros, pero al mismo tiempo no debe pasarse por alto el poder de los propios maestros para convertir las políticas que se transmiten desde arriba en la práctica en el aula mediante la adaptación, la domesticación o la subversión ( Shipman 1990:156-7 ).
‘ Solo déjame en paz, ’ croó, golpeándole la mano desde la barbilla.
Se dictaron las siguientes sentencias.
Pero a su manera de ir el Sr. Kérékou gana las manos.
Donna trató de levantar la 38, ansiosa por dispararle, pero él tiró su mano hacia abajo y el arma fue descargada en el suelo.
‘ Cuando teníamos un concurso, como a menudo lo hacíamos en las caravanas esperando que comenzara el rodaje, Ken siempre ganaba mano a mano.’
‘ Cuando puse mi mano hacia abajo para sentir lo que estaba mal me di cuenta de que estaba siendo atacada... pero no sabía por qué.
Bien, manos abajo.
Tiene las manos en los bolsillos.
Se trataba de un conjunto de altas prestaciones que podía heredar la fiabilidad asociada a las DEMUs anteriores BR ( SR ), superando así a las unidades múltiples mecánicas diésel más antiguas, inherentemente poco fiables.
Las manos abajo, creo.
El 24 de mayo se hizo evidente que Estados Unidos ha ganado el concurso manos abajo.
La naturaleza exhibida en esta forma supera el arte abstracto manos abajo; las imágenes son tan impresionantemente hermosas que uno puede revolcarse en ellos durante horas y olvidar la geología.
Ella soltó su cabello y puso esa mano entre ellos, sintiendo por su hebilla.
La Sra. Sweet alcanzó su mano libre hasta sus moscas.
La Srta. Jarman vino a la mitad de la cocina para ver más de cerca a Jess, y de repente abofeteó su mano en la esquina de la gran mesa de harina dijo: ‘¿Qué me dices si me dejas pagar lo que ella debe?
Baje la mano principal, excluya la rodilla que se eleva, y al mismo tiempo invierta el puñetazo a la mitad de la sección de su oponente.
Su espalda era suave y firme, caliente bajo las palmas de sus manos, y los músculos se ondularon mientras deslizó sus manos hacia abajo y los alisó sobre el ligero oleaje de sus caderas.
