Me pone a todos seises y sietes.’
Y menos de 60 segundos después con la defensa de Ballyclare en seises y sietes, McCallan consiguió su gorro - anotación de truco de cerca de distancia después de que Cathcart balbuceó una cruz McCartney.
Liisa y Markku son completamente diferentes en temperamento y constantemente a los seises y sietes.
Y ella dijo, es cierto que usted dijo, ella dijo que estoy todo en seis y sietes ella dijo, y todo está al revés!
Estoy en seis y sietes.
Todos estábamos en seis y sietes, interfiriendo entre nosotros.
