Puedo luchar por lo que quiera y ‘soy duro como clavos’.
Duro como los clavos : Después de una década de trabajos de demolición en el nivel superior, la durabilidad de Peter Winterbottom es la materia de la que se hacen leyendas.
‘ ¿Te acusé de ser tan duro como los clavos?’ se burló suavemente, al fin, como si leyera su mente.
¿Fuerte como las uñas?
Así que voy, tengo un trabajo para encontrarlo él sólo me mira duro como clavos.
Duro como las uñas.
Keith joven parece una gran perspectiva, un corredor rápido y astuto con la pelota, duro como las uñas en el juego de conducción, un buen pateador y transeúnte.
¿Debajo de ese duro - como - clavos, las mujeres - la lib exterior late el corazón de un romántico? '
