Supongo que los maestros odiaban sus entrañas.
Lo quería mucho y me odiaba, y dije bien, te dejaré en paz si puedes vencer a cualquiera de los chicos en la gira de primavera australiana.
Sé que no es tu culpa, pero de todos modos, maldita sea, ¡no puedo evitar odiar tus entrañas!
Pero siempre hay uno o dos que hubieran preferido un colega a un extraño incluso si odiaban sus entrañas.
Odio sus entrañas.
Odio sus entrañas.
Odiaba sus entrañas.
Odio sus entrañas.
‘ Todavía no le odio las tripas, si eso es lo que estás preguntando.
‘ Y tus padres obviamente me odian porque creen que dejé a Jennifer cuando más me necesitaba...
‘ ¡Sí, y ella te odiaba!’, pensó Marie.
Él saldaba cuentas con su casera, que odiaba sus entrañas tanto como odiaba las de ella, luego empacaba, y luego se iba a casa.
