Cuando tienes la pelota, tres de ellos vienen a ti... dos para atacarte y el tercero para irse con la pelota.
Darin Schubring de Hemel, que causó un retraso de dos horas en la primera etapa de la semana pasada cuando demolió el tablero, parecía menos peligroso en las raras ocasiones en que tenía la pelota.
Celtic tenía el balón en la red en diez minutos, pero Frank McAvennie estaba claramente fuera de juego cuando se abalanzó para vencer a Theo Smelders de ocho yardas.
Durante las próximas seis semanas, alrededor de 20 niños de diez y once años en la escuela de Linthorpe tendrán el balón a sus pies, cortesía del oficial de desarrollo del fútbol del consejo de Middlesbrough Jim Wattis.
Están uno detrás, Collimore tiene la pelota.
Estábamos demasiado apresurados cuando tuvimos la pelota y Spartak nos sacó de ella.
Le pregunté a Arthur si estábamos a salvo teniendo nuestro baile esta noche, y me aseguró que lo estamos.
A, yo, él, ¿aún tiene su pelota?
Pensando en ello solía trabajar con Sterland, pero entonces sólo se presentó DESPUÉS de que Strach tuviera la pelota y cuando la oposición fue empujada hacia atrás... y la cruzó mientras estaba frente al defensor en lugar de tener que rodearlo.
Incluso antes de que Tistle anotara, Sammy Johnston tenía el balón en la red Motherwell, pero fue descartado.
Leeds tenía el balón en la red tres veces; Man City tenía cerca de tres tiros en el objetivo.
El ex-propulsor de Inglaterra interpretará a Lord Chancellor en Bath's Theatre Royal, ¡donde seguro que va a tener un baile!
Los fumadores de pipa y los bebedores de whisky han hecho mucho mejor, con una caída de los derechos de alrededor del 20 %, mientras que los bebedores de vino han tenido una bola, con una caída de impuestos del 30 %.
Dannii dijo: ‘ Tuve una pelota con Kylie.’
Leeds también tenía el balón en la red con la última patada de la primera mitad, pero fue rechazado sin ninguna razón aparente.
Con Alex James como pivote recogiendo distancias de la defensa y pasando inmediatamente a los corredores delanteros, Arsenal podía tener la pelota en la red de sus oponentes sólo segundos después de haber sido embalado en su propia zona de gol.
El Doctor tenía cuatro bolas en el aire ahora, aunque nadie podía ver de dónde venía el extra.
No podía verlo muy claramente porque estaba en el otro extremo del campo, pero parecía que Jamie tenía la pelota alrededor del borde derecho de la caja y la enroscó en la esquina superior izquierda.
Su Pingüino es una creación maravillosamente monstruosa, mientras que Michelle Pfeiffer obviamente tiene una pelota tan retorcida y revestida de cuero Catwoman.
Si ella se equivoca la persona que tiene la pelota se convierte en reina, y así sucesivamente.
¡Todos esos tipos sobre gritar, saben que estaban teniendo una pelota!
Jackman tenía dos bolas de juego más, a 8-6 y 9-9, y salvó como muchos al ceder el punto final al perderse una baja caída de voleo.
Roddie tuvo el balón en la red en otras dos ocasiones sólo para ser descartado por el árbitro por infracciones, e Islandia debidamente frotó sal en las heridas cuando Arnar Gunnlaugsson de Feyenoord cruzó por la derecha y Thordur Gudjonsson atacó el ecualizador pasado portero sustituto Jim Will.
El segundo gol me decepcionó porque habíamos hablado de Lineker conseguir detrás de nosotros, dejar Gary Lineker tener la pelota en el frente y luego no es tan peligroso obviamente; esa es su fuerza, por encima de la parte superior, golpearlo en la red.
Cliff: tener una pelota
Ahora vicepresidenta de la firma de moda estadounidense Esmark, ella tiene un comentario : ‘ ¡Tuve una pelota!’
Moncur admitió que su equipo podría estar mejor organizado cuando no tienen el balón, pero debe ser felicitado por fomentar sus habilidades.
Así que, para mí mismo, ¿dónde voy a tener una pelota?
Ya hemos tenido una pelota en el almuerzo de alguien.
Estoy de acuerdo en que PARECEN carecer de ideas cuando están en poses a veces, especialmente cuando los dos centros tenían la pelota, o Batty la estaba sacando.
Peacock tenía la pelota en la red después de 65 minutos, pero el esfuerzo fue rechazado.
Todavía tiene su pelota.
Gyggle comenzó con el más sofisticado de estos, el símbolo y las tarjetas de color, pero pronto se redujo a hacerme tratar de adivinar — y una conjetura es todo lo que pude hacer — cuál de tres tazas de papel tenía una bola de ping - pong debajo de ella.
"Queenie" entonces adivina quién tiene la pelota y, si tiene razón, tiene otra vuelta.
Para ayudarla, se le permite pedir a tres personas que se den la vuelta, lo que hacen en la medida de lo posible sin revelar si tienen o no la pelota.
Sir John Moores, un gran Evertoniano, está ahora en sus 90 y nadie tiene una bola de cristal para decir si el heredero, o herederos, tendrá el mismo entusiasmo por el club.
Oh, bueno, solían cantar muy bien, no solían cantar un montón de canciones, pero solían hacer muchos de los que sabes tocar y tal vez y entonces tal vez tendrían una pelota.
Luego, estirando un punto, declaró: ‘ Ahora que lo he pasado todo, tengo que admitir que tuve una pelota.’
La mayoría de las válvulas de servicio tienen una bola interna con un agujero a través de ella, por lo que sólo se necesita un cuarto de vuelta para mover la válvula de totalmente abierta a totalmente cerrada.
Tuvimos un montón de jóvenes por ahí y fuimos un poco demasiado rápidos y frenéticos cuando tuvimos la pelota, pero eso se reduce a la inexperiencia.
Bueno, por ejemplo ; una noche Stella se volvió loca y agredió a un visitante que había llamado Stella II una perra negra flaca justo en medio de su interpretación de 'Te Amo ', y lo dijo en serio, justo allí en medio de su número — bien Madame no sólo mostró su aprobación del asalto comprando conspicuamente bebidas Stella cada noche para toda la semana siguiente ; tan pronto como vio la pelea que comenzaba ella se bajó de su taburete, tiró del enchufe en el sistema de sonido, enganchó esa roca, se puso directamente en el escenario mientras todavía estaban en el suelo ( ella sabía Stella lo resolvería ) y entró en una aria inolvidable de abuso contra este extraño que culminó en su eschewing todo su habitual magnificencia de phrasing y simplemente se quedó allí gritando a la mierda fuera de él, gritando fuera, si no te gusta usted puede follar fuera, E, X, T, allí está 'llegándose a través de él 'a través de mi pellejo y ahora fuera de él, mierda fuera de él, por qué no te gusta, y por supuesto te han hecho que la gente se vaya a la hueling y se vaya a la otra vez
¡Todo ese tiempo debe haber tenido una pelota!
Espero que el otro tipo tenga una pelota —como Bella—, añadió descortés.
¿Todavía tienes su pelota?
