Todos ustedes que fueron inspirados por las Olimpiadas para hacer más ejercicio en el futuro, ¿qué tal tener una fiesta en la Maratón de Nueva York y recaudar fondos para la caridad también?
Bueno, esto, esto era una carta de la, dado que era ochenta y nueve, pero me refiero a este párrafo acaba de decir, usted sabe, si nosotros, dice que, usted sabe, si establecimos una, una demanda, y no veo por qué no deberíamos tener una fiesta en.
¡Hay algo en lo que tener una fiesta mientras te relajas con las hols navideñas!
Me voy a cambiar para la cena, luego más tarde podría tener una última fiesta en la pared de ladrillo.
En el tablero esta mañana vamos a tener un golpe pensando en algunos objetivos, vamos a tener un golpe pensar en, ¿cómo crees que has hecho hasta ahora?
Ahora la idea se está poniendo de moda en Gran Bretaña, por lo que Lydia Ascroft dice tener una fiesta en el masaje y esperar a un más sexy, más slinkier usted para el verano largo y caliente!
¡Brrm! (los títulos jovialmente torpes son de rigueur) Clive James tiene un bash superficial como la brecha entre la moral y los modales orientales y occidentales, pero en realidad es mucho más comprometido por las innumerables conjunciones entre sus dos personajes principales; el mundo de Tom Sharpe es irreconocible para cualquier habitante nuestro, especialmente ahora que Terry - Thomas y Kenneth Williams ya no están con nosotros.
por tener una fiesta sin embargo.
Y puesto que incluso una historia poligonal debe tener al menos dos lados en todas las orgías internacionales de despedida, ¿qué tal si lo empacan y tienen un golpe en el comportamiento normal eh, para ser golpeado de nuevo como niño azotador a pesar de mi morseled - fuera de los intentos de romper la libertad o ir shiting encendido, girando la otra mejilla a la mejilla pura como blanco sentado para los misiles poco claros de affreux actos mareados o como pared de lamentación de culpa más allá de la línea de demarcación o frontera de la cuerda de arco que boomerang espalda y mucha alegría que me da. ( 102 )
