Esta era una pequeña granja, con su vecino llevando unas 1.500 vacas, y la unidad más grande de la zona tenía unas 3.000 vacas.
¡No tengo una vaca, hombre!
Yo Mary tenía una vaca de metal que ordeñaba con un pico, ella también
Y él dijo, no tengo pensión ni nada, ya sabes, porque ellos no, juntan el dinero que ves, ellos, y quiero decir que hacen cosas como... oh, no sé si tienen vacas y hacen queso y hielo.
Hoy en día tengo tres vacas reproductoras, incluida Rosa, que es la bestia mayor.
Una granja lechera que visitó en el camino a Albuquerque tenía 750 vacas que fueron ordeñadas tres veces al día a través de una sala de arenque 24/24 lado - salida.
Así que, ¿acabas de tener vacas o tenías otros animales?
Es curioso, porque nunca hemos tenido vacas ahí.
El Sr. O'Rea, como muchos otros agricultores, tiene unas 20 vacas que producen terneros y leche.
Lo que puedo hacer es que Mary tenía una vaca de metal que ordeñaba con una llave, la llevaba al mercado y la vendía por un curtidor.
¡No tengo un vaquero!
Y no fue por mucho tiempo, debo admitir, que teníamos vacas en ese campo, pero creo que
¿Tenías tres vacas?
Ella abrió un scone recién horneado y lo engrosó con mantequilla y como ella le dio a él añadió, 'Hay racionamiento que viene ', eso es lo que dicen, la reducción de la comida ; bueno, no nos afectará, teniendo vacas y ovejas un'pollos.
Los agricultores de Orkney ( 37 % ) que eligieron el primer invierno tenían vacas paridas en febrero y marzo.
Lord Hulton solo tenía unas treinta vacas lactantes, pero se había necesitado un rodeo de tres horas para probarlos.
Otros campos del valle tienen algunas vacas lecheras en la hierba.
Mary tenía una vaca de metal que compró para un curtidor y cada mañana a las seis la ordeñaba con un
La siguiente granja en su lugar y que era el ganado lechero, tenía cinco vacas a la leche entonces a mano, pero sólo por la mañana.
Por lo tanto, el destino decretó que mi primera exposición a este improbable mundo fue como intérprete para el representante británico (un agradable agricultor lechero acostumbrado a tener un centenar de vacas que conocía por su nombre) en el subcomité de pasteurización de leche del Control Agrícola Central.
Teníamos tres vacas.
Sí, tenemos nuestras propias vacas y toda nuestra leche.
Archibald Campbell de Port Ellen dice que construyeron sus propias casas en sus propiedades y " casi todos los propietarios de la aldea tienen una vaca ".
Tengo muchas vacas y muchos niños.
Estas son buenas noticias, de hecho podemos dejar que tengas todas las vacas.
