Hemos tenido algunos sustos de los láseres hasta ahora, pero cuando llegamos a la escena no hay nada que ver.’
El entusiasmo y el placer reinaban en todas partes; las vacaciones llegaron a la moda, y quien tenía unos pocos peniques de sobra, quería una esposa a la vez, hoy para ayudarle a comer, mañana para ayudarle a morir de hambre.
Generalmente pido que me den unas patadas antes de un gran partido”, dijo Fox.
Corea del Norte presumiblemente tiene unos pocos, y es muy probable que Irán esté llevando a cabo un programa de armas nucleares.
Tiene muy pocos de los tramposos tradicionales del exitoso capitán de la industria.
En 1984, cuando su exitosa carrera de jugador todavía tenía unos años para correr, y el manto de su jugador había sido tomado por el robusto delantero Alan Brasil, Macari se trasladó a la dirección con Swindon Town.
Cuando has estado tomando unas cuantas cervezas, y haciendo el payaso teniendo un poco de larf, y luego vas al escenario y cantas canciones serias y sensibles llenas de emoción y angustia y soledad, ¿alguna vez te sientes como falsos?
Dijo que a Microsoft le gustaría tener la posición dominante en la industria que IBM tenía hace unos años ‘pero no creo que eso suceda’.
Bueno, tuvimos algunos de tus amigos divertidos después diciendo, ¿sabes que este hombre es él es er consiguió el mejor en las fiestas.
City tuvo algunas oportunidades, y desafortunadamente tomaron una tarde en la segunda mitad, poco después de que 'comenzamos a gritar '¿Qué es ser superados' a los chicos en azul.
Él podría tener la ventaja del tamaño y la fuerza, pero gracias a las clases de artes marciales que ella había tomado tan regularmente como pudo en los últimos años, ella tenía algunos trucos propios bajo la manga.
Así que ella tiene que ir en un lunes por la noche, y ella ha tenido unos pocos cursos de día también.
Sin embargo, para los mejores efectos de todos, apague la luz de la habitación principal y tenga algunas lámparas en las esquinas para leer y así sucesivamente.
‘ Tengo algunos amigos que no están conectados con el grupo de alguna manera.
Tenemos unas cervezas de vez en cuando, pero
Incluso si usted hace un completo desastre de él, el modelo sólo tiene unas pocas pulgadas para caer.
Tenía algunos enemigos entre los estibadores más militantes, pero también tenía muchos amigos leales, y muchos le habían dicho a Carrie que lo seguirían sin dudarlo.
Tenemos algunas otras habitaciones que ir, eh, con mi familia en lugar de vivir por mi cuenta.
Uno espera que Wyton, al ser una estación de pre-guerra, tenga unos pocos servicios más que Bourn, que aparentemente solo recientemente había sido abandonada del barro.
¿Tenías algunos crímenes sin resolver que necesitaban atarse?’
Esto se había convertido en una respuesta automática a la mayoría de las sugerencias de su esposa, y Scarlet había aprendido a tener algunas respuestas listas.
Verás, pero no tenía una Federación de Builers, Maestro Constructores, pero si, quiero decir, este tipo debe tener bastantes, no lo dijo, pero
Las colonias varían mucho en forma: algunas son arbustos - como, con numerosas ramas delgadas, otras tienen sólo unas pocas, o incluso una sola rama.
Tom y Mary tienen algunos hijos, pero no sé cuántos.
‘ Pero usted está aquí ahora, así que puede que tenga unos minutos más con él, hasta que la droga que acabo de administrar surja efecto.
Hazme saber cuando no es baño - noche y usted puede tener unos minutos’ charla con su viejo Pops.’
Dame un traje de caza, un terrier de pit - bull y una esposa para golpear alrededor después de que he tenido unos pocos, y estoy feliz.
La buena noticia es que la investigación económica tiene algunas cosas que decir sobre si Europa debería tener una moneda única.
Vamos a tener un poco más de esto si quieres enviar algo más.
Después de ayudar a desmantelar todo el aparejo, tuve unos días de descanso antes de que volviera al aeropuerto y regresara a Bonnie ~ Escocia.
‘ He tenido algunos números encendidos.’
Y en lugar de tener unas cuantas burbujas y, y salvar y tirar dos extremos de perro no se dio cuenta de que, simplemente lo romperían por la mitad y tener la mitad de cada uno.
Hemos tenido algunos de los hombres de Lionan aquí una o dos veces, algunos heridos.
Mary tenía unos cuantos amigos para el almuerzo y pasaron la mayor parte del tiempo quejándose de sus maridos.
Y ya sabes que si un chil un niño está magullado, muy a menudo erm usted sabe si es especialmente con usted sabe, tal vez una madre que tiene unos pocos hijos para cuidar, y ella está por su cuenta 24 horas al día con ellos.
‘ Tuve unas noches sin dormir’, confesó Hodkinson, cuyo dibujo, que luego vengó, vino contra Thomas Arguelles hace dos años.
Bolton's podría haber tenido algunas metas más... afortunadamente Reece y su defensa lograron detener la putrefacción...
Ella tenía unos cuantos recuerdos tawry — y la presencia constante de la mujer que quería ser su esposa para tratar con.
Así que dice que nos des tus veinte libras, porque sólo tenía unas cuantas monedas, ¿no?
Hemos tenido algunos éxitos a pesar de este Gobierno indiferente, y creemos que ha valido la pena protestar.
El único problema era que casi tuvimos algunas muertes.
Es agradable tener un poco de bob en el banco en caso de que también.
Al igual que el dilema del prisionero y sus variantes, el problema de compra de computadoras puede tener algunas complicaciones.
‘ Solo tuvo su oportunidad porque tuvimos algunos jugadores con gripe.
El médico enfatizó que el paciente sólo tenía unos pocos días de vida.
‘ Tal vez usted pueda darme unos cuantos detalles...
Me gustaría verlo tener algunos fracasos y ver cómo lo maneja.
Pero un desafiante Wilkinson dijo: “Hemos tenido unos días de luto después de la derrota de la Copa de Europa, pero este partido nos da otra ruta de vuelta a Europa y sabemos lo importante que es permanecer en ella”.
Hay hasta 360 incineradores trabajando en el extranjero y Gran Bretaña también tiene algunos sistemas.
Sí, tomaremos unos cuantos.
Ambos equipos tenían algunas curvas cortas que no llegaron a nada.
Si quieres escuchar una historia de miedo, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.
Harry Andrews, que lo conoció durante años, dijo: ‘ Cuando había tomado unas copas, podía ser ruidoso.
Tenía unas fotos sin terminar y decidí terminar una o dos.
El Intel Atom tiene unos pocos cientos ~ millones y un tamaño de troquelado mucho más pequeño.
Me han hecho unas copias para estar en el lado seguro: abogados, bancos... ya sabes.
Usualmente cuando tenía unos cuantos.
En mi opinión, la felicidad tiene algunos requisitos fundamentales.
Bueno, dijeron lo que tomaste para el té y yo dije que tendremos que tomarte un par de frijoles o algo.
Poco sabía ninguno de nosotros que María sólo tenía unos pocos meses de vida.
tener unas pocas semanas bien
Oh, vamos, déjalos abrir, voy a tomar unos pocos con mi té.
Por supuesto, estas cosas pueden suceder realmente, er especialmente si er, uno de los dos invitados, no estoy sugiriendo los invitados de su madre er er más - imbibed, pero uno o dos de los invitados tienen algunos frascos en Navidad y se levantan a todo tipo de cosas en la casa, ¿no?
Dice que tienen unas cuantas libras para recortar el motor, pero eso será logrado por Imola.
Él disparó el motor cuando sólo tenía unos pocos metros para ir, sintió la garra del Jeep en el suelo duro y se adelantó hacia adelante.
Tales emociones son raras; La Haya tiene algunos clubes y teatros y pronto tendrá su propia compañía de ballet, pero en su mayor parte los Hagenaars, como se conoce a los residentes, pasan sus noches en casa y se jubilan a una hora respetable.
Espero que Bill Gates también tenga unas noches inquietas.
Podría ser agradable tener unos pocos de nosotros a lo largo, y voy a dejar caer algunas pistas sutiles para una reunión con los jugadores o al menos un viaje por el suelo y ver una sesión de entrenamiento está en las cartas:- )
¿Por qué tantos gatos negros tienen algunos pelos blancos?
Algunos de los muchachos que acababan de dejar la escuela solían ser traviesos cuando trajeron los caballos de la granja, pero el herrero tenía algunos trucos para ponerlos en su lugar.
Tengo algunos iconos junto al reloj que han desaparecido.
Tener demasiado pocos de un producto en stock puede conducir a ventas perdidas si el artículo se agota antes de que llegue una nueva entrega.
Por suerte no fuimos atacados, aunque tuvimos algunos miedos.
Si usted tiene algunas personas que toman pedidos para los mismos bienes, usted debe estar seguro de que uno no compromete a la empresa a un gran envío cuando otro acaba de vender el último de las acciones.
West Ham tuvo unos buenos tiros (bar & post ).
Papá era un tipo alegre sobrio, o podría serlo, pero cuando tuvo unos pocos pensó que era un poco asesino de mujeres.
‘Tendré algunos repartos aquí, Blair, y luego te seguiré hasta la siguiente piscina,’ le sugerí.
Sin embargo, en el caso de los TMs y los promotores del citB, no se detectaron complejos estables hasta que el ARN naciente tuvo algunos nucleótidos más ( 11 ).
Ahora tienen unas cuantas libras y el dinero del alquiler va al consejo de Leeds de todos modos, quieren ‘cerrarse’
Su esposa, interpretada por Greta Scacchi, tiene algunos secretos propios.
Al mismo tiempo, tenemos que asegurarnos de respetar el deseo de la gente de tener unos momentos de tranquilidad inmediatamente antes y después de la adoración.
Has tenido algunas llamadas.
Tengo una cita con alguien en el Consejo de las Artes en un par de semanas que el Consejo de las Artes tiene un nuevo fondo llamado erm consultores en investigación y pensé en hacer una oferta para ver si podemos conseguir a alguien
Ahora has tenido algunos crujidos, pero se han solucionado con bastante facilidad.
La única certeza era que tenía unos segundos para actuar.
Tuviste bastantes.
Así que tú, bueno, entonces todavía no sabrás con qué vas a salir porque todavía tienes unos días desde la semana pasada para conseguir.
Llevamos mucho tiempo juntos y la gente de la banda como Paul y Mark y Gaz tienen algunas cosas que probar.
Bueno, ¿no podríamos tener unas cuantas cosas?
No estás bien, pimientos tengo pimientos verdes en casa así que estarán bien, será mejor que tomes unos tomates,
Todavía tiene algunos problemas técnicos con sus discursos, su voz es muy delgada, se cae al final de las oraciones y cuando se eleva a un crescendo su voz es como la distancia quejándose de un motor de avión, pero lo que dijo fue exactamente lo que querían oír un retorno a la vida familiar y una ley y un orden fuertes.
¡Me había tomado unos cuantos!
También tengo algunas postales antiguas si son de alguna utilidad.’
A la mañana siguiente, cuando aún dormía, Doris se iba al pub y tomaba unos cuantos, y traía un cuarto de suave, y se emborrachaban de nuevo juntos.
Ahora, volviendo a las escrituras hebreas, usted encontrará allí que este tipo de permanecer despierto consejo, una idea estaba allí mucho antes de los días de Jesús y los Apóstoles y la vida de la gente estaban involucrados en su estado, incluso en aquellos días, vamos a echar un vistazo a uno, Isaías cuarenta y dos dieciocho a veinte ahora este término ligeramente diferente, pero cuando usted lo mira y lo analiza, usted se da cuenta de que él está hablando exactamente de la misma cosa, es con respecto a la nación de Israel que se apartó de Jehová, ellos no estaban haciendo lo que deberían estar haciendo, o deberían haber estado haciendo como él les está pidiendo mirar allí, esa mirada aquí, aquí sordos, bien sabemos que la nación de Israel no eran todos físicamente sordos, eran como nosotros, tal vez tenían unos pocos individuos sordos entre ellos, pero
Tiene algunas casas y tiendas, incluso una oficina de correos.
Pero sin duda tendremos unas duchas.
‘ Recuerdo que, en las conversaciones con Verity, incluso tenían unos cuantos bocetos hechos del tipo de ropa que ella usaría.
‘ Si pudiera tener unos minutos —digamos media hora— para pensarlo y hacer algunas notas, me atrevo a decir que 'estaremos tan bien como el bigote de un caracol'.
Las virtudes socráticas fueron predicadas porque los griegos las habían perdido: comediantes excitables, tímidos, volubles cada uno de ellos, tenían algunas razones demasiados para tener moral predicada a ellos.
Mi preocupación por la mitad es que deberíamos haber tenido unos pocos objetivos, en lugar de sólo uno.
El Metro, sin embargo, tiene algunos pequeños problemas ; la luz de color horrible con la que se ilumina el salpicadero, una especie de sangre - tiro rojo ; algunos bastante desagradables, anticuados peinado del cuerpo que implica añadir - en, rojo - tiras de plástico rayas por los lados y un sistema de bloqueo central que emitió un ruido más bien como un caballo tos muy pequeño.
Arréglalo firmemente en el jarrón con unos cuantos puntos o un punto de pegamento y tíralo alrededor del ‘ cuello’ enrollando un hilo alrededor de él (tendrás unos pocos pliegues pequeños aquí ).
Fairfax y Lady De Marr ya han tenido algunos para cuando me uní a ellos.
Tal vez ella tiene un insecto o algo, eso es lo que tenía hace unas semanas recordar, mm, mm, oh y luego para tapar todo
El parque tenía unas pocas colinas bastante grandes (o así me pareció en ese momento) coronado por un castillo, un lago con un río que corre a través de él y bastantes árboles dispersos aquí y allá.
En el teletexto de hoy tenía algunas palabras de Fergie diciendo que él consideraba que el número de puntos que necesitan para ganar la liga es 84.
Una vez que tienes unas pocas plantas, son fáciles de propagar a partir de esquejes.
