Holly tenía un corazón normal y progresó bien, pero Carly, que tenía un defecto cardíaco, murió el 10 de abril de 1985, después de una operación de tres horas para limpiar un conducto biliar.
Creo que tuvo un ataque al corazón recientemente.
Pero Monaghan demostró que todavía tienen un corazón considerable.
‘ La vieja tía Mary, que tiene setenta y seis años, tuvo un ataque al corazón y el tío George se rompió una pierna llevándola arriba lejos del agua de la inundación.
Un fumador de cigarrillos tiene el doble de riesgo de sufrir un ataque al corazón que un no fumador.
Oh, tuvo un problema de corazón.
‘ El pobre hombre de mediana edad sufrió un ataque al corazón durante un bonk con su vecino adolescente mientras su esposa estaba de compras.
Wycliffe se enorgullecía de estar razonablemente en forma, pero para cuando estaba a medio camino de la colina sabía que tenía corazón y pulmones.
José podía ver mechones de pelo grizzled sobresaliendo de debajo del sudor - turbante empapado envuelto alrededor de la cabeza de su viejo coolie y él no tenía el corazón para ordenar que galope.
Su fuerza de carácter era invaluable al tratar con los guardias y su compromiso con sus compañeros rehenes era tal que escuchaba tranquilamente y de hecho en las ocasiones en que todos teníamos un corazón a corazón acerca de las pequeñas maneras en que nos poníamos de los nervios de los demás.
Sí, Bunny tuvo, tuvo un ataque al corazón.
Tuvo un ataque al corazón el viernes por la noche y murió ayer en el hospital.»
Hinchley tiene un gran corazón y necesitamos guerreros en nuestra situación actual.
Un dinosaurio 45-FOOT que vivió hace 200 millones de años puede haber tenido ocho corazones, dicen los científicos que escriben en la revista médica Lancet.
He oído que las personas que comen verduras y frutas todos los días tienen menos probabilidades de tener un ataque al corazón.
Tom casi tuvo un ataque al corazón cuando vio a Mary de pie en el borde del techo.
Los delfines nariz de botella tienen un ritmo cardíaco de 80 a 90 latidos por minuto justo después de ‘ soplar’, disminuyendo en pocos segundos a 33 a 45 latidos por minuto y permaneciendo a ese ritmo hasta el siguiente golpe.
Así que no les asustan, ya sabes, si estás tumbado ahí estás teniendo un ataque al corazón o acabas de tener una última cosa que quieres oír es algo así como el ruido de la sirena, el ruido de pánico de una sirena.
¡No tengo corazón!
Pensó que podría no tener corazón, o trató de explicar su indiferencia imaginando que estaba hecha de obsidiana a través y a través.
Creo que tuvo un ataque al corazón.
Un policía había sufrido un desprendimiento de retina de la explosión y un observador había tenido un ataque al corazón.
‘ Pascoe tuvo un ataque al corazón,’ dijo.
Una vez en Piazza dei Partigiani después de una estresante mañana en el trabajo era muy diferente de las once de la noche anterior después de hacer el amor, pero Ellen estaba burbujeando de tal entusiasmo que no tenía el corazón para expresar sus reservas.
A las 5 de la mañana del día siguiente, los médicos despertaron al Sr. Taylor y a su esposa Joanne para decirles que su hijo había tenido un ataque al corazón y sufrido graves daños cerebrales.
La edad actual, veinticinco años, la probabilidad de que alguien tenga un ataque cardíaco o desarrolle cáncer antes de sesenta y cinco, ataque cardíaco uno de cada diez hombres, uno de cada treinta y nueve mujeres, cáncer uno de cada diez hombres, uno de cada diez mujeres.
El nuevo dueño de la finca Enderley es un hombre duro, o nunca tendría el corazón para rechazarla, incluso si quiere su casa de campo para un guardabosques.
Hubo la cancelación de la segunda prueba después de que el gobierno de Guyana decidió deportar a Robin Jackman debido a sus conexiones de Sudáfrica; y luego llegó la verdadera tragedia, cuando Ken Barrington tuvo un ataque al corazón y murió durante la tercera prueba en Barbados.
Siempre pensé que tener un ataque al corazón era la forma en que la naturaleza te decía que murieras.
Recordaré sus sabias palabras si alguna vez alguien tiene un ataque al corazón mientras estoy cerca, no hay prisa en particular.
Tuvo un ataque al corazón el sábado, ¿qué fue?
Mientras tanto, el dueño de la persona que vivía una pequeña propiedad en terrazas, cuyo jardín regresa a los campos trató de sacar a los sabuesos varias docenas de sabuesos de estos dos perros que estaban siendo salvajes hasta la muerte y tuvo un ataque al corazón en el proceso, Presidente y fue hospitalizado durante varias semanas Ese Presidente es el efecto de la caza en uno de mis electores cuyo trabajo es para mí defender los derechos que fui elegido aquí para defender los derechos de mis electores, no ser acosado de esta manera.
Si se hubiera cuidado a sí mismo, no hubiera tenido un ataque al corazón, todavía estaría por aquí.
Luego, muy poco después de su nacimiento en el día de Año Nuevo, se dio cuenta de que tenía un problema cardíaco.
Creo que tuvo un ataque al corazón recientemente.
Si el mecanismo nos hizo desmayarnos, o vomitar, o tener un ataque al corazón, entonces como cavernícolas habríamos hecho presa muy fácil cada vez que nos encontrábamos con un animal que temíamos.
Si usted está utilizando los personajes de jugador pregenerados, entonces Erszebet Lauschenberg recibirá una señal de Verena de que uno de los frascos tiene el corazón de la Alta Sacerdotisa que busca.
Entrevistador : Tengo entendido que su esposo sufrió recientemente un ataque al corazón.
Tuvo un ataque al corazón en una tienda pequeña y estaba luchando por el aire a través de una red de mosquiteros y lienzos.
Muchos de sus colegas en el campo de la radiodifusión son bien conocidos para mí, ¿cómo puedo persuadirlos, cuando van a la barra que un Perrier o un agua tónica podría ser tan eficaz como el licor alcohólico; y cómo puedo persuadirlos a dejar de fumar antes de que tengan un ataque al corazón?
Y estos bebés son incapaces de sonido: tienen corazones pero no rostros, ni gargantas, ni bocas para llorar.
Pero, ten un corazón, primero tienes que mantener a la nación unida antes de que puedas pensar en desarrollarla.
Pero por supuesto, quiero decir, sabemos poco sobre ello dicen que si has tenido un ataque al corazón no es bueno, ya sabes, tan pronto te levantas y empiezas a comer durante cinco millas de caminatas
Su hijo tenía un corazón, el estúpido, pequeño bastardo rabioso, y ¿de qué servirían el cerebro y el encanto si tuvieras un corazón?
La mayoría de las madres no tienen el corazón para negar a sus hijos el cuidado y la comodidad que les han dado toda su vida y muchas siguen corriendo a su alrededor mucho después de que tienen la edad suficiente para cuidar de sí mismas.
Lo que el vendedor de seguros hace es hacerte tambalear un poco para que lo saques, ya sabes, puedes permitirte bajar, si tuvieras cuarenta años teniendo un ataque al corazón dejando atrás a una esposa y a un hijo pequeño.
Tiene un corazón tatuado en su mano izquierda y el F inicial en su antebrazo izquierdo.
Era como en las películas cuando la gente tiene un ataque al corazón... murmuran algo que les parece muy importante pero que nadie puede entender.
Chopper Harris, por otro lado, era un tonto que tenía un gran corazón en lo que a sus amigos se refiere, y era él que a menudo se paraban tazas de té o una pinta para sus amigos.
El ladrón preocupado agarró la radio de Derek y llamó a sus jefes: ‘ Acabo de robar a su conductor y creo que está teniendo un ataque al corazón.’
El famoso discurso de la Armada de Isabel —'Sé que tengo el cuerpo de una mujer débil y débil, pero tengo el corazón de un rey y un rey de Inglaterra también'— —y el muy citado deseo de María de vivir la vida de un soldado, usando un hebilla de Glasgow y durmiendo bajo las estrellas, son testimonio de uno (quizá vale la pena añadir que el contexto para Isabel estaba luchando contra España, para María luchando contra su mitad - hermano ).
y no tenía el corazón para decirlo
Si era devoto a su esposa e hijos entonces debe tener un corazón suave debajo de ese exterior refrigerado.
Yo, vamos, quiero decir, si El Presidente Michael Heseltine, tiene que ir todo el camino a Venecia para tener un ataque al corazón.
"Gracias a Dios, no estoy teniendo un ataque al corazón " fue mi reacción.
A uno se le había administrado ampicilina intramuscular para un cordón séptico ; uno había tenido un parto cesáreo traumático ; uno había tenido un parto difícil con extracción al vacío y también tenía un defecto septal ventricular ; uno tenía un soplo cardíaco ; y uno había sido prematuro y en una unidad de cuidado especial con hipotonía e ictericia.
Tom es la última persona a la que hubiera esperado tener un ataque al corazón.
Aunque se le diagnosticó que tenía un corazón débil en 1948, sobrevivió a su primera esposa y se casó de nuevo a la edad de 85 años.
‘ Ha tenido un ataque al corazón.
Fumándose en la boca, había tenido un ataque al corazón.
Pero siempre había tenido un corazón temperamental y a veces no estaba del todo bien.
Al ver la cara de su esposa cubierta de manchas verdes, tuvo un ataque al corazón.
"Él tenía el corazón de un buey": una frase de la literatura del Imperio, de la aventura, de la infancia.
Había considerado que estaba teniendo un ataque al corazón; eso explicaría los dolores en su lado y los sudores fríos y calientes que lo atormentan.
Y Gemma no tenía el corazón para decirle a ninguno de ellos cuánto la fatigaban.
Dijo que Allibar iba a tener un ataque al corazón y morir.
Un fumador de cigarrillos tiene de dos a tres veces el riesgo de tener un ataque al corazón que un no fumador.
El hongo no tiene corazón ni'Aquiles'sanar y a menos que sea completamente destruido hasta sus límites, se desarrollará fuerza fresca y empezar de nuevo a devorar el trabajo de la madera.
Ten corazón.
ven y sufre un ataque al corazón
