Dudaría en dar mucho peso a su historia en la carrera normal porque ella parece tener un tornillo suelto, pero se vincula tan bien con los recuerdos de Norman Pinder, y son testigos totalmente independientes.
Te juro que tienes un tornillo suelto porque él estaba jugando oh bien,.
Luego, poniendo sus nudillos en su cabeza, indicando su cerebro, añadió: ‘ Entre tú, yo y el poste de la puerta, solíamos pensar que tenían un tornillo suelto.’
Los maestros de Univac decidieron que la máquina tenía un tornillo suelto: la mayoría de los encuestadores humanos estaban prediciendo una carrera cercana.
