Kylie siempre ha tenido un ojo para la composición y el color, y es particularmente dotado en el arte de la acuarela.
Beardsley y David Platt proporcionarían un medio campo muy móvil que también tiene un ojo para los goles.
Ella es inteligente, sensible, y tiene un ojo para una tela elegante.
Ella tenía un ojo para el talento que respetaban, sabía cómo elegir a sus diseñadores, y se podía confiar en para detectar una tendencia que se desarrolla y promoverlo.
La Sra. Mantini habría tenido un ojo para eso.
Tim tenía un ojo para ellos, era bueno recordándolos.
Él tiene un ojo para la belleza, yo diría.
Viéndolo en el mercado ella vio lo popular que era, y ciertamente él tenía un ojo para el mejor producto en oferta, pero cuando se trataba del intercambio de dinero en efectivo se separó con él demasiado fácilmente.
Le preocupaba más ver que Titch, también, parecía no tener ojos para nada más que la Rueda.
Hector y me lo dijiste una vez antes de que no tuvieras ojos para nadie más allí.
Tenía un ojo para las líneas limpias de un buen diseño, ¿no?
El guapo Costa Hunk Jesse Birdsall, que solo ha tenido ojos para las niñas hasta ahora, está a punto de convertirse en una víctima bisexual del virus asesino.
El Profitboss se rodea de triunfadores : Frankie Dockertz que logra la operación de almacén más eficiente de la región, Liz Mills que tiene ojos para seleccionar a los mejores vendedores del país, Betty Boyd que proporciona el respaldo administrativo más fiable - en la empresa.
Pero las chicas tenían ojos sólo para la belleza de Dana y la conducta sexy, que esa noche fue particularmente James Deanish.
Quiero decir que las pequeñas llamadas telefónicas sexys entre el que será rey y el suyo, es ella una amante, es ella una novia, es ella simplemente una amiga, pero en cualquier caso ella está casada y su marido en el dormitorio de al lado hasta donde podemos reunir, usted sabe erm hacer ese tipo de conversaciones y lo haría, quiero decir, tal vez es importante decir y Anne probablemente tiene esto, pero Peter podría no, quiero decir cuando crecí la familia real era una especie de cert de imagen y usted podría haber sabido sobre George el tercero que estaba loco, quiero decir, quién más se crió George el tercero era loco y Geor un y este tipo era un, un borracho y este tipo era un mujeriego, este tipo era un, pero Victoria usted sabe que lloraba por sesenta años o lo que fuera, pero esta familia real, I E el, la familia real con la que crecí y Anne eran realmente agradables poco Windsors que se comportaban a sí mismos y que era lo que era, fue en nuestro psíquico y había una extraña grieta sobre Phil el Gran que era el marido de la reina con el que sabía y tal vez que era un punto de vista de que había más allá, pero que era que era cualquiera de todos los hechos y de todos los que eran.
Y te hace darte cuenta de que, aunque puede ser famoso por tener un ojo para las damas, también tiene oído para una buena canción.
Y nuestros reporteros tenían un ojo para muchos una historia de perro peludo.
Estaba comprometido con la filmación en medio de la carretera, que él definió como ‘ entretenimiento de escape de gente agradable en ambientes agradables haciendo cosas agradables ’, tenía un ojo para un tema que podía ser explotado, y estaba fascinado por el estrellato.
Uno pensaría que este pájaro tenía un ojo para las mujeres.
Tenían ojos sólo para el viaje hacia abajo, ahora, y la batalla - fervor, el amor y el orgullo habían sido succionados desde hace mucho tiempo de ellos, dejándolos cáscaras sin alma: en bronce, o cuero, pelaje cubierto o pantalón brillante.
Como ex contratista de edificios, tenía un ojo para una inversión sólida en ladrillos y morteros.
Ernest tenía un ojo para el detalle, y Undertown muestra esto a la empuñadura.
‘ ¡La gente que siempre tiene un ojo para la oportunidad principal!
Se rumoreaba que Laura tenía un ojo para los hombres, que no hizo nada para consolidar el matrimonio, o para abatir el temperamento blanco - caliente de Woolridge, que nunca estaba lejos.
Era una buena habitación, decidió, severa, pero opulenta Ella ya tenía un ojo para tales cosas.
Un producto extraño ha sido el reconocimiento de varios fragmentos ricamente decorados de la iglesia en lugares tan lejanos como Barcelona, Venecia, Aquileia e incluso Viena, presuntamente llevados a Occidente como botín después de 1204, por miembros de la Cuarta Cruzada que evidentemente tenían un ojo para la escultura exótica.
Llevo tiempo vigilándote.
‘ En mi profesión, vale la pena tener ojo para el arte.
Siempre tenía ojo para un trato y era muy astuta en sus compras.
Tengo un ojo para el estilo de cancha de arcilla del campeonato con un enfoque técnico y mental que apodo, ‘cabezas y pies’.
‘ ¿Era él el que tenía ojos para tales misterios?’
Los hombres de confianza siempre tienen ojo para salidas extras.
Y los diseñadores de Adorno's tenían un ojo en la moda.
