En 1970 la productividad de la industria manufacturera europea parece haber sido alrededor o quizás un poco más de la mitad del nivel de Estados Unidos, mientras que en Japón era sólo alrededor del 40 por ciento del nivel de Estados Unidos.
Creo que Stan pudo haber estado por aquí.
Si los constructores de este paraíso artificial no hubieran existido durante varios milenios —como Alex Bannen parecía pensar— ¿cómo es que la flora y la fauna no se habían amotinado y arruinado completamente el medio ambiente?
Porque si él está en un turno de doce horas y, esas reuniones tienden a haber sido alrededor del mismo tipo de tiempo, entonces obviamente, lo que tenemos que tener cuidado es, agregando más horas
Los criterios para ser miembro de la asociación —las consultorías deben tener al menos diez miembros del personal, han estado presentes durante al menos tres años y han obtenido la mayor parte de sus ingresos de la gestión medioambiental— han causado comprensiblemente controversia.
Y lo hago para que la gente sepa que he estado por aquí y que he mantenido los ojos abiertos.
‘ Si Glenn hubiera estado por aquí hoy,’ dice Brannen, ‘ probablemente habría sido él con el que estabas hablando, no yo.
Esto no es ni esencial ni necesariamente saludable porque, por ahora, Koi - mantener en este país ha sido lo suficientemente largo como para desarrollar una cultura propia.
Si hubiera estado cerca en el momento de mi captura no creo que hubiera llegado muy lejos.
Aunque los débitos directos y los cajeros automáticos habían existido desde finales de la década de 1960, las campañas de promoción las hicieron mucho más populares a mediados de la década de 1980.
Ha sido alrededor del mundo con él.
El cometa está escrito en Basic, y aunque ha estado alrededor de 20 años, todavía es ampliamente utilizado.
La información ha existido desde el jardín del Edén.
Siguen desde el look de Beatnik y en realidad han estado alrededor desde los años sesenta, dice un portavoz de la tienda de zapatos naturales en Covent Garden.
Presidente antes de que finalmente haga su maleta y haga zoom de nuevo a donde sea que va, ¿puedo en nombre del consejo del condado y de todos nuestros participantes aquí hoy y aquellos que han estado alrededor en la última quincena gracias a usted y a la Srta. Whittaker y a sus ayudantes er Sra. Binns y Dave en la oficina del programa por el trabajo excelente que han hecho.
Doc Martens BOOTS ha estado por aquí durante años.
Ya en 1863 todavía podía asegurar a su madre que podría dirigir su atención a casi cualquier tema, pero debe haber sido alrededor de esta época que se tomó una primera decisión a favor de los clásicos, a pesar de que no fue hasta 1865 en Leipzig que su especialización académica se completó.
Puede parecer como si hubiera estado con nosotros para siempre, pero la ubicua tarjeta de carga American Express, de hecho, sólo ha existido durante 35 años.
La especie humana, que no ha existido por más de 200.000 años, tendría que lidiar con un entorno físico más hostil de lo que jamás ha experimentado.
Incluso si las suposiciones son inconscientes o inconscientes y han estado alrededor tanto tiempo como el paisaje, todavía son potentes.
Han estado por aquí, prácticamente sin cambios, por lo menos 200 millones de años.
Las hojas de cálculo 3D han existido durante un tiempo, pero han tendido a ser bastante engorrosas de usar.
Si los paparazzi hubieran estado por aquí en los primeros días de su matrimonio, es dudoso que Felipe hubiera escapado a las críticas.
Pero los buenos gerentes y jugadores talentosos habían estado alrededor antes, y pueden conseguir rápidamente quemado; el paisaje del fútbol italiano está lleno de reliquias caras.
La droga ha existido durante los últimos 20 años, pero esta es la primera vez que la investigación se ha llevado a cabo durante un período tan largo.
‘ Mi familia ha estado presente durante diecisiete generaciones, no lo sabes, así que sentimos que no tenemos mucho que demostrar.
Yo era verde en mi trabajo y algunos de ellos habían estado alrededor de veinticinco a treinta años haciendo este tipo de trabajo.
Aunque el número de buques involucrados en el comercio se redujo un poco, los colliers de vela que habían sido alrededor de 100 toneladas en el siglo XVII estaban promediando 312 para 1730.
Nunca hemos saltado al carro porque claramente va a terminar en lágrimas, pero definitivamente ha habido un ambiente que no ha existido desde los días de los Buzzcocks y el Circo Eléctrico.
Sin embargo, el hecho mismo de que el producto ha existido durante tanto tiempo y está tan bien establecido en el mercado corporativo que hace que valga la pena tomarlo en serio.
Oh, sí, si Greg hubiera estado por aquí cuando se rompió la tormenta, se habría enfrentado a la ruina... y probablemente habría ido a la cárcel en el trato.
Los fondos de pensiones han estado alrededor de un siglo o más, pero su forma moderna se estableció en 1950 cuando Charles Wilson, entonces presidente de General Motors, estableció un fondo para sus trabajadores.
¡Kopeks no ha estado por aquí en años!
Acabas de decir que no has estado por aquí durante varias semanas.
¿Son recién llegados de Noruega, o aves que han existido desde la migración otoñal?
Era como un coche viejo que había estado en el barrio durante mucho tiempo, prestado entre tus amigos, usado y fallecido, de modo que cuando llegó a ti en tu tiempo, sabías lo que estabas recibiendo.
Ambos son de origen estadounidense, el Basler Turbo-67 desde 1988 y en ‘producción’ en Oshkosh, Wisconsin, desde 1990.
Cuarenta y ocho y, presumiblemente, muchas de las personas que tienen tal vez setenta años cobrando pensiones, pueden no haber pagado siquiera en treinta años, quiero decir que pueden ser muchos de ellos puede no haber estado alrededor durante ese período de tiempo.
Mira, chico, he estado por aquí, sé lo que pasa con chicos como tú.
La idea de las olas solitarias que viajan a través de ríos y canales ha estado alrededor desde 1844. se consideró una novedad hasta principios de la década de 1960, cuando los científicos descubrieron que dos ondas solitarias que viajan en direcciones opuestas no necesitan destruirse mutuamente, sino que de hecho podrían continuar indemnes.
La Biofilta de Aquarium Systems Ltd ha estado alrededor de un par de años (orden por correo).
Alguien debe haber estado por aquí si ladra, alguien está por aquí.
No es tan sorprendente, ya que esta es su primera demostración oficial, aunque los miembros del grupo (los dos! ) han estado en la escena desde 1988.
Desde principios de este año, ha habido alrededor de 550 adiciones de contenido a T - Online.
No sabemos cuáles eran las tasas de interés en Israel, pero sí sabemos que la tasa anual de interés en el antiguo Cercano Oriente era muy alta: en Babilonia y Asiria era del 20 al 25 por ciento para los préstamos monetarios, el 33 por ciento para los préstamos en especie y con frecuencia más; en la Alta Mesopotamia y Elam las tasas eran más altas, alcanzando el 50 por ciento para los préstamos monetarios; en el período Ptolemaico en Egipto las tasas parecen haber sido alrededor del 12 por ciento.
El veredicto de Paul : Bolsas han estado alrededor de un largo tiempo ahora y Rohan puede alegar justificadamente haber impulsado a otras empresas a llegar con versiones de su original.
Los animales parecidos a los mamíferos han existido durante unos 200 millones de años, pero no llegaron a ser particularmente numerosos hasta hace unos 70 millones de años, alrededor del tiempo en que los dinosaurios se extinguieron.
Por ejemplo, uno se pregunta si las dudas sobre la unidad de la geografía son menos profundas que las que afligen a la ciencia ambiental, pero la geografía ha existido durante mucho tiempo y ha desarrollado poderosas estructuras institucionales, profesionales y curriculares, sobre todo en las escuelas.
Un producto de este tipo se ha introducido en el Reino Unido, aunque ha existido durante un tiempo en los Estados Unidos, bajo el nombre genérico de InteSoft.
Nuestra verdadera velocidad de aire a 1500–2000 pies había sido de alrededor de 145 nudos a 2200 rpm y 24’ colector con un flujo de combustible de 11 galones por hora.
Esta excursión personal ha estado alrededor de algunas colinas aisladas favoritas — hay muchas otras — algunas que han dado algunos de mis mejores días de montaña.
Ese maestro habría tenido una actitud diferente si Nader hubiera estado por aquí.
La versión 1 de Rescalc ha existido desde hace algunos años y hoy en día es más bien paleolítica.
Obviamente, la recesión ha golpeado duramente el desarrollo de nuevos productos, y dos de los nominados para el nuevo producto del año en fmcg, incluido el ganador Häagen - Dazs, han estado alrededor desde antes de 1991.
El hecho es que el material ha existido durante casi diez años y nadie ha demandado nunca.
Ellos y er han estado por aquí durante siglos, por supuesto, pero erm hay todo tipo de mitos sobre ellos algunos de los cuales son la mitad - verdades y algunos que no - verdades.
Si le preguntas al personal médico con qué frecuencia han visto a alguien morir, en lugar de si han estado por ahí en ese momento, sorprendentemente pocos dirán que presenciaron el evento real.
La mejora de la calidad, como concepto y como realidad, ha existido en su forma actual durante varias décadas.
Una mujer de 40 años vino con trastornos digestivos que habían estado alrededor de veinte años y que habían sido mejorados pero no curados por el tratamiento homœopático anterior.
Las importaciones adicionales generadas pueden haber sido alrededor del 15 por ciento para el Reino Unido, más bien menos para la CEE, pero mucho más para los Estados Unidos.
