El Partido Laborista no puede tenerlo en ambos sentidos: ataca el sistema ya sea porque espera que la gente reclame o porque requiere un registro.
Bueno, no pueden tener ambas cosas si pueden permitirse ahorrar dinero, pero si no lo hacen, entonces quédense en el centro.
Teniendo ambas cosas, era claramente el objetivo de aliviar la culpa del consumidor.
Quiero decir que no puedes tener ambas cosas.
También es un intento flagrante de tenerlo a ambos lados.
Mis amigos no han comprometido al Gobierno a ninguna posición en materia de impuestos, pero me doy cuenta de que, como de costumbre, la honra correcta. Caballero quiere tenerlo en ambos sentidos.
Lo que no pueden hacer es tenerlo en ambos sentidos.
El Ministro no puede tener ambas cosas.
Los críticos de la regulación desde el punto de vista de la teoría económica no pueden tener ambas maneras.
No puedes tener ambas cosas.
Además, los empleadores no podían hacerlo de ambas maneras; si buscaban una condena sumaria ante los jueces de paz, difícilmente podrían haber tenido penas de una dureza imposible sólo por los tribunales.
Como siempre, los liberales tratan de hacerlo en ambos sentidos, pero están en contra de los granjeros caninos.
No pueden tenerlo de ambas maneras y, por el momento, al hacer tales demandas están involuntariamente empujando el juego hacia el profesionalismo.
Bueno, no puedes tener ambas cosas.
No puede tener ambas cosas.
Podemos tomar la ambigüedad para insinuar que Wordsworth no estaba dispuesto a admitir que el brillo visionario era enteramente autoengaño, y estaba tratando de tenerlo de ambas maneras.
El Secretario de Estado no puede tener ambas cosas.
No pueden tener ambas cosas.
Rooney no puede tener ambas cosas.
Al llegar a la puerta, con una variedad de obstrucciones útiles gritó su disparo de Parthian — ‘ No se puede tener sangre en ambos sentidos... ’
No podía tener ambas cosas.
No se puede tener en ambos sentidos.’
Ahora no puedes tener ambas cosas, ¿verdad?
Realmente no puede tener ambas cosas.
‘ Dejar que el hombre tenga ambas cosas a la vez.
Pero no se puede tener de ambas maneras: para los residuos del Reino Unido (la importación de residuos para vertederos está ahora prohibida ) las opciones son vertederos o incineración, y la gente local para odiar a la que está cerca de ellos.
Los pragmatistas, a quienes les gustaría tener ambas cosas, creen que el aumento de los impuestos parará cualquier recuperación incipiente, poniendo precios y reduciendo el poder adquisitivo de los consumidores, que ya se enfrentan a la perspectiva de una fuerte caída de los pagos, que bien podría bajar por debajo de la inflación este año.
No podía tener ambas cosas.
¿Podría ser en ambos sentidos?
Afirman que también tienen un mandato para hacerlo, pero no pueden hacerlo de ambas maneras.
No tenía ni idea de lo que quería, pero no era una licencia para tenerlo en ambos sentidos.
No estamos pidiendo R P G dos tiene que tener las dos maneras si si esa idea es er está allí en absoluto.
Es, supongo, una manifestación del impulso indomable del hombre de ‘tenerla en ambas direcciones a la vez’.
Para los hombres siempre han tenido ambos modos: el engendrar y el trabajo (el trabajo que, como ‘trabajo’ pertenece a la cultura, pero que como llevar y ‘trabajo’ pertenece a la naturaleza ) ; el genio y el trabajo (el genio que es a la vez posesión pasiva y producción autorizada ), el pene y el útero.
