Sobre esta base, Oxford y Cambridge lo tuvieron fácil.
Pero los Arcadianos no lo tendrán fácil: de ahora en adelante no habrá control del tiempo, y la fauna y flora autóctonas comenzarán a predominar.”
Hay muchos que sienten que los prisioneros lo han tenido demasiado fácil.
El Führer lo tiene fácil.
Creo que lo han tenido fácil hasta ahora.
Los villanos de Shakespeare lo tienen demasiado fácil, a veces se siente.
Las personas mayores lo tenían fácil: no tenían problemas con el sexo, no tenían que usar gomas para que no murieras.
Los hombres lo tenían mucho más fácil.
Así, se dice que una mujer con dos hijos pequeños en el refugio antiaéreo comentó: ‘ El Führer lo tiene fácil.
La rapidez de Annabel trajo Miranda de vuelta a sí misma; ella lo había tenido fácil, y además, en su caso, cuando la gente había notado el sabor caramelo de su aspecto, como lo habían tenido en París, había funcionado a su favor.
Los médicos de los años treinta lo tuvieron fácil.
Si lo has tenido fácil todo el tiempo, tan pronto como llega el problema, no sabes cómo manejarlo.
¡Lo tienen fácil!»
Ankhu y Nebamun lo tendrían más fácil, pero para la mayoría de los hombres privilegiados el trabajo era una actividad nominal ya que trabajaban más o menos inteligentemente en las filas superiores del ejército, el servicio civil y el sacerdocio; la mayor parte del injerto se hizo para ellos en un nivel más humilde.
Y todo este tiempo, la gente aunque siempre lo había tenido fácil, él con sus mujeres y sus pómulos y sus ingresos.
Pero lo tiene fácil.
Y como, ella tiene, como, aunque ella está haciendo enseñanza secundaria, ella lo tiene más fácil que nadie.
Mientras que los fabricantes de PC han sido golpeados por las guerras de precios, los fabricantes de estaciones de trabajo lo han tenido fácil.
A pesar de que las mujeres tienen hijos, todavía creo que lo tenemos más fácil.
