Entre sus observaciones está la siguiente evaluación de la astucia sexual del tom - gato :'Como las hembras cuando han gatito ya no buscan la compañía de los machos, estos últimos, para obtener una vez más su compañía, practicar un artificio curioso.
Estaba teniendo gatitos.
Y tener gatitos, también...
Ella estaba teniendo gatitos porque pensaba que el bombardero estaba buceando en ella personalmente;
Este gato tenía gatitos que uno de los gatos que cuidó de ellos, creo que mi madre cambió el revestimiento
Se vuelve muy predecible desde aquí, amigos, ya que el gruñón Grulla —un biólogo líder que sin embargo tiene gatitos a la vista de una serpiente— y dour viejo Campbell intercambiar golpes verbales y luego a fuego lento, miradas sensuales mientras estafan sobre la selva tratando de redescubrir la mezcla mágica.
