El que va a trabajar con un kit de fútbol Chelsea debajo de su traje y más tarde hace el amor en los calcetines del equipo mientras cita Hamlet claramente no tiene camión con esnobismo cultural.
Ciertamente no fue tocado por la iglesia anglicana, que no tenía ningún camión con la fiesta del Corpus Christi (de la que vienen sus palabras) o la doctrina de la transubstanciación, y en cualquier caso solo sancionaba la música de texto en inglés.
Pero lleva inevitablemente a la ignorancia, porque no puedes entender con lo que deliberadamente elegiste no tener un camión.
No tiene ningún camión con evasivas cambiantes como "El cristianismo es una forma de vida.
La experiencia representada por el río y el mar es la experiencia de la resistencia de la tradición, y una tradición, incluso en su pleno desarrollo, no tiene ningún camión con ‘nociones superficiales de evolución [como] un medio de repudiar el pasado’.
En sus diarios, Barbara Castle admite que cuando ella y su ministro de Salud, David Owen, nombraron deliberadamente a Alec Merrison, vicecanciller de la Universidad de Bristol, para presidir una Comisión Real sobre el Servicio de Salud, alegando que «él era un partidario dedicado del NHS y no tendría ningún camión con financiación privada y todas esas tonterías».
No tiene ningún camión con los habituales clichés literarios de la región: magnolias gloriosas, elegantes fiestas de té, confederados a la luz de la luna.
En el Partido Conservador no tenemos ningún camión con ese estilo de periodismo de canaletas que nos vimos obligados a soportar el domingo pasado.
‘ No tendremos ningún camión con Sinn Fein.
El Sr. Major, claramente avergonzado por las observaciones, dijo: «Creo que deberíamos tener una inmigración firme pero justa y no tengo ningún camión con ninguna distinción entre personas de diferente raza o color.
Como Clair George recordó, se había emitido un ‘anuncio de quema’, aconsejando a los miembros de la agencia que no tuvieran ningún camión con él.
