Mejor chequeo en el siguiente cruce.
Los esfuerzos organizados para proteger a otros animales se encuentran en una encrucijada histórica.
Las investigaciones continúan para descubrir cómo los dos coches llegaron a chocar en el cruce de Great Stainton en la carretera estrecha.
En el cruce de caminos los gibbets proveyeron carroña regordeta para los cuervos hambrientos y cuervos; los hombres sin tierra resultaron de sus campos como los grandes señores cambiaron a cuidar ovejas en lugar de criar cosechas.
" Nos encontramos de nuevo en una encrucijada histórica...
En ese momento, Avril sentía que estaba en una encrucijada en su vida.
Un grupo de más de 30 caravanas de viajeros se han instalado ahora en un sitio junto a la carretera a una milla del pueblo en el cruce de la tripulación.
NUEVA ~ DELHI – A medida que altos dirigentes son purgados y funcionarios provinciales retirados piden públicamente que los miembros del Politburó sean destituidos, se ha hecho evidente que China se encuentra en una encrucijada.
Ahora la agricultura se encuentra en una encrucijada, tanto aquí como en el resto de la Comunidad Europea.
En el pequeño cruce a dos kilómetros al norte de Mailly, si mira a su extrema izquierda verá el borde inferior de algunos viñedos a un kilómetro y medio de distancia.
Giró a la izquierda en el cruce, Sonny en los talones.
El camión, completamente cargado, atravesó semáforos en un cruce en St. Austell, Cornwall, aplastó su coche Vauxhall y lo empujó 100 pies, antes de casi demoler una carnicería y estrellarse en la tienda de un florista.
La introducción de los CET fue crítica del pasado porque las cuestiones no se habían gestionado en colaboración: " Nos encontramos en una encrucijada.
En lugar de elegir un camino u otro, como Hércules en la encrucijada —el pecado o la virtud, la compañía o la soledad, el capitalismo o el colectivismo— como a veces han exigido las religiones antiguas y los dogmas modernos, invita a uno más bien a asentarse en un cuestionamiento y aceptación crítica de las cosas tal como son.
Todas las economías están cambiando continuamente, pero al decir que la economía se encuentra en una encrucijada estamos enfrentando un cambio en toda su dirección.
En cada encrucijada las fuentes de piedra con su precioso suministro de agua estaban custodiadas por hombres armados.
De año en año usaban las mismas barandillas para bajar al pasado: levantando la carretilla en el cruce, las sesiones de perforación por el río, la primera emboscada, marchando por la noche entre las casas seguras, los diferentes personajes en las casas, la comida, las niñas...
Me tiré a la zanja cuando ocurrieron otras dos explosiones, esta vez en la encrucijada justo antes del jeep.
El accidente ocurrió cuando la camioneta dio vuelta a la derecha en el cruce de Great Stainton hacia Newton Aycliffe y fue atropellado por un coche conducido por Paul Scott, de 40 años, de St Edmund's Green, Sedgefield.
Se detuvo en el cruce que la llevó hacia su casa y, en lugar de ir a la derecha, como normalmente haría, fue a la izquierda hacia las afueras de Grantley.
Para el 16 de febrero, en vísperas de las elecciones, Nizan describió a España como una " encrucijada del fascismo y la libertad ".
Una granja de tanques se pasa a la derecha antes de llegar a un cruce de agua con el río Aire en Castleford Junction.
Poco después, en todos los tejados del pueblo, y en todos los santuarios alrededor de sus afueras al norte, el sur, el este y el oeste : en los campos, en el cruce, por el río, en el bosque.
Después de leer la señal, el usuario se mueve en la dirección de su elección hasta que llega a la siguiente encrucijada.
Ella lo dijo porque Rory estaba en su mente, y él le había dicho que vivía no muchos kilómetros de Belleeks, en un pequeño cruce de caminos en las colinas inferiores.
Las artes británicas, estadounidenses y holandesas - organismos de financiación en una encrucijada
Gire a la izquierda en el cruce y luego, después de 300yds, gire a la derecha en el camino opuesto a cinco pilonas de piedra áspera.
Dos hombres que corrían al mercado a buscar comida habían sido asesinados en la encrucijada por un francotirador.
La actividad principal se centró en un gran muro en el cruce de Xidan en el centro de la capital.
Mientras que el resto de Europa oriental se apresura a abrazar el capitalismo, Moscú se tambalea en la encrucijada.
Cuatro periódicos que llevan normas; temas elevados como ‘Europa en la encrucijada de la historia’ y ‘El futuro de la religión’; colaboradores eminentes como Nestor Almendros y Hans Kung.
El Gobierno se encuentra en una encrucijada.
«Bruselas es la futura capital de Europa, está en la encrucijada de Europa y no hay mucha competencia.»
No había tropas en el cruce y la carretera estaba vacía, sólo una pálida franja polvorienta entre sus vívidos bordes verdes.
Nadie resultó herido en el accidente de la A684 en el cruce de Scruton.
Simon estaba montado en una motocicleta cuando golpeó una cabeza de coche - en el cruce de tres zapatos de caballo en Ashton Keynes en septiembre de 1986.
Se quedaron hablando mucho tiempo en la encrucijada antes de separarse, pero no se ofreció a verla durante el fin de semana.
Un tren temprano desde Minya nos dejó en Roda, una estación de campo donde viejos taxis y barouches esperaban en un cruce de caminos por las tarifas.
Un viaje al corazón de la Irlanda de hoy, Jiving at the Crossroads corta el meollo de las luchas no resueltas que acechan a la psique irlandesa —entre el pasado y el presente, entre lo urbano y lo rural— creando una visión única de los dilemas a los que se enfrenta toda una generación nacida desde la visión de De Valera de chicos y chicas guapos bailando en la encrucijada.
Wishart se sentía como si estuviera de pie en una encrucijada con dos caminos que conducen a la oscuridad.
El mosaico de Kingscote en sí, como los de las habitaciones 5, 11 y 14 en Chedworth, podría estar en una encrucijada estilística '.
Me impresionó la manera de Lovat durante el desembarco, en la playa bajo fuego, y especialmente en el cruce de caminos mientras se paraba y dirigía el ataque a la aldea de Amfreville.
En el cruce gire a la derecha para cruzar la carretera Halsetown - Vorvas por una antigua capilla ( 508 387 ).
Emergiendo de las altas y desventuradas puertas que separaban el patio de la carretera principal, Mungo cruzó la bicicleta, junto a la tienda del Sr. Zamoyski, antes de montarse en el cruce para el largo viaje.
El ejército está dirigiendo el tráfico en una encrucijada.
"Estamos en una encrucijada, Cam", dijo el Sr. Whistle.
El Secretario de las Naciones Unidas - General Ban ~ Ki - Moon está asumiendo este desafío sin precedentes desde su posición única en la encrucijada de la política global y la sociedad.
Luego estaban esos panajos marrones y vaqueros azules: las mismas costuras de sus viejos pantalones descoloridos me cautivaron, pareciendo subrayar los contornos seductores de su marco inferior, corriendo desde la parte posterior de su grueso cinturón de cuero hacia abajo a lo largo de ese misterioso y rico canal intercrural, y saliendo en el otro extremo del túnel en la encrucijada tensa orientándose la bolsa pesada del escroto con su alegre raphe, o sutilmente definiendo y subrayando el interior y el exterior de los muslos largos, lisos y las terneras atléticas, abultadas, abultadas.
La miniatura del duque había forzado una pequeña cicatriz en el mapa en otra encrucijada, esta mucho más cercana a Bruselas y justo al sur de un pueblo con el extraño nombre de Waterloo.
Nada se movía en la encrucijada, o nada que amenazara la vida de un soldado.
FRANK Field, cuya carrera política estuvo en la encrucijada anoche, fue elegido por primera vez a la Cámara de los Comunes en mayo de 1979.
En el estudio Hall se analizaron accidentes en 177 cruces señalizados a lo largo de un período de cuatro años, durante este período se excluyeron del análisis los accidentes que involucraban a un vehículo que giraba a la derecha en número de vehículos que giraban a la izquierda por una proporción de 6,6:1 (los accidentes que involucraban a un vehículo que giraba en cada dirección).
Los bomberos sacaron a un conductor de los restos de su coche anoche después de una colisión con un camión en el cruce de Grimston Grange, en la carretera Bransby a Gilling East, cerca de Easingwold.
Aparentemente, una de cada 16 señales en la encrucijada de la región apunta en la dirección equivocada.
‘ Dile al Príncipe que estaremos en la encrucijada en una hora,’ le dijo a Sharpe.
El teniente Simon Doggett esperó en el cruce y frunció el ceño cuando vio la sangre en el brazo de Sharpe.
Murray y McKean fueron eliminados en muchos trimestres después de la decepción de Barcelona — Murray terminó octavo después de empezar favorito, McKean no llegó a la final — y la pareja fue a Toronto con sus carreras en la encrucijada.
La política occidental se encuentra en una encrucijada : comentario o acción ; la configuración de los acontecimientos o la reacción a ellos.
Sintiéndose a sí mismo en una encrucijada, se entregó a sí mismo de algunas reflexiones sobre los tiempos modernos que estaban viviendo.
en el cruce por la estación de metro de Hampstead me acosté en mi corazón y lloré...
Ahora nos encontramos en la encrucijada, necesitamos un apoyo más amplio y ayuda tanto moral como financiera, y al final de este período de sesiones habrá una colección de cubos.
Para los músicos, el atractivo de Occidente debe ser fuerte, y por razones tan comprensibles como las condiciones básicas de trabajo y el nivel de vida, pero como resultado nos encontramos en una encrucijada : ¿cómo podemos evitar la estandarización continua de la producción orquestal, instrumental y vocal, y seguir teniendo la oportunidad de escuchar música tocada en un estilo y tradición para el que probablemente fue concebido originalmente.
Acaban de mudarse de su base de Finaghy Road South en el cruce, a la esquina de 124A Upper Lisburn Road y Mount Aboo Street, en el corazón del centro comercial Finaghy.
Las mujeres en el cristianismo se encuentran hoy en la encrucijada entre dos direcciones.
Uno de mis colegas, John Savage, lo expresó por la fuerza cuando dijo en el programa que las carreras puras de carretera —es decir, las carreras en las carreteras públicas— estaban en la encrucijada debido a la falta de números y me inclino a estar de acuerdo con él.
‘ Estará en la encrucijada en una hora con cuatro mil hombres.
Un hombre oscuro en un cruce de bosques usando el abrigo de su padre y los lentes oscuros de Jamie.
Puede que no sea necesario que todos los coches siempre se detengan en una luz roja en una encrucijada, pero para tener cualquier otra regla, tales como "parar cuando sea razonable para hacerlo ", o "parar a menos que el camino está claro ", invita al caos.
La atención primaria de la salud se encuentra en una encrucijada.
Sin embargo, en su 60o aniversario, Israel se encuentra en una encrucijada.
OBVERSE : Vista de Victoria ( capital de Mahe ) con reloj miniatura Big Ben lookalike en cruce de caminos.
La zona de refinación y distribución más prolífica es Ribat, que se encuentra en la encrucijada de tres países: Afganistán, Pakistán e Irán.
Desde el cuartel general del Príncipe, un camino corrió hacia el este a través de Nivelles para encontrarse con la autopista Charleroi en un cruce sin nombre.
Sólo en este siglo, Berlín ha tenido una historia extraordinaria: un centro natural, social, cultural y político, debido a su ubicación en la encrucijada de Europa oriental y occidental.
En el cruce al sur de Norwood nos separamos de la compañía.
El accidente ocurrió en el cruce de Peppermoor en el Alnwick a Longhoughton Road.
Eisler dice que ahora estamos en una encrucijada.
Se basa en la premisa de que la agricultura se encuentra en una encrucijada.
Sí, acabo de verte en el cruce de caminos que ves.
A medida que avanzaba la noche sabía que estaba en una encrucijada.
Comercialización del crédito en la encrucijada
PARÍS – Francia se encuentra en una encrucijada.
Incluso el andamio y las guirnaldas en la encrucijada estaban vacías; de hecho, incluso vi dos adornadas con guirnaldas.
Almorzó con el personal del Príncipe de Orange en los restos de un huerto detrás de la granja en el cruce.
En el cruce vislumbraron a un grupo de aldeanos acurrucados alrededor del ennegrecido andamio.
Pero dijo que el país estaba en una encrucijada.
NUEVA ~ YORK – La economía mundial se encuentra en una encrucijada a medida que los principales mercados emergentes (y los países en desarrollo en general) adquieren importancia sistémica, tanto para la estabilidad macroeconómica y financiera como para su impacto en otras economías, incluidos los países avanzados.
"Quizá sea mejor no tener ninguna en primer lugar", comentó Merrill sin hacer nada, frenando en un cruce de caminos.
Pero la agencia está en una encrucijada.
El posicionamiento central de la ciudad —a mitad de camino entre Edimburgo y Londres— colocó a Leeds en el corazón del país, y en el cruce de la ruta M1 norte / sur y la M621 este / oeste.
Siempre he estado particularmente agradecido a Fred por este generoso y útil impulso cuando estaba en la encrucijada.
En el cruce de caminos fuera de la aldea se había colocado una fila de efigies de arcilla por los que habían sido mordidos.
La posición en las rutas ferroviarias principales y no en las secundarias y, sobre todo, en las encrucijadas de la red (puntos nodales) fue un factor importante de crecimiento.
NUEVA ~ YORK – El mundo está en una encrucijada.
Cuando estoy en una encrucijada, si me encuentro regresando al mismo lugar donde tuve un encuentro feliz, deliberadamente voy por el otro camino, así que no me convierto en un esclavo del hábito.
Cruza directamente en la primera encrucijada.
Los cuatro cabecillas fueron condenados a muerte en el gibbet y sus cuerpos fueron colgados en cadenas en varias encrucijadas en el páramo.
La economía del Reino Unido en una encrucijada
Pero Thorfinn estará en una encrucijada que no puede irse sin ayuda.
Ahora se encuentra en una encrucijada.
SHANGHAI – La economía de China se encuentra en una encrucijada.
