¿Podría darme su número de teléfono y llamarlo?
‘ Tal vez podría darme su número y luego le llamaré cuando el Sr. Steen esté de vuelta en la ciudad y podamos fijar otra cita.’
Cada consultor de ventas tiene su propio número único.
¿Tienes su número de teléfono?
Sólo uno de ellos tiene su número de teléfono en Marbella.
Asegúrate de que tenemos tu número de teléfono.
Sí, tiene su número, sí.
Me gustaría tener su número; Jean - Luc Ponty está buscando un guitarrista.
Para un juego posterior, dar cartas y los niños tienen que encontrar a la gente que tenía su número.
¿Tienes su número de teléfono?
En la calle de nuevo, de repente sentí que estaba en medio de una farsa —"busca la policía para que el gran banano esté encendido- y el descubrimiento de que realmente tenía mis números de cheques en mi cinturón de dinero y que eran las fotocopias las que me habían robado me hicieron casi de cabeza ligera.
Pero estos ya sabes, tenías tu número de teléfono y ya sabes, sólo tenía una declaración completa de todo sobre ti.
Asegúrate de tener tu número de carrera.
La escuela no tenía su número en A.W.E.
Iba a llamarte pero no tenemos tu número.
Tienen mi número de teléfono del coche.
Me gustaría verlo también, si es posible. ¿Tiene su número?
Llamé a su agente y le dije: ‘¿Crees que podría tener su número para poder persuadirlo?’
Puedo intentar el lunes a primera hora, ¿pero tal vez Tom tiene el número de casa de Tony?
Entonces, tan eficiente como siempre,'será mejor que tengas mi número de teléfono aquí por si necesitas atarte conmigo en cualquier cosa,'ella decidió, y, dando su número, se detuvo sólo el tiempo suficiente para que Fabia lo quitara y entonces estaba preguntando,'¿Bien? '
Los coches patrulla de la policía tienen sus números pintados en sus techos, así que los helicópteros los reconocerán.
Bueno, en realidad no tengo su número de teléfono.
Si alguien todavía tiene su número, pueden llamarle y decírselo.
‘ ¿Tienes su número?’
