Sosteniendo un rodillo y decidido a tener la última risa.
Mirando hacia fuera sobre el horizonte de Bruselas, se me ocurre que Carter bien puede no tener muchas más oportunidades de tener la última risa en una escala como esta.
Charlie se ríe por última vez de Sir Dickie.
Pero he tenido la última risa.
Afortunadamente tuvimos la última risa cuando ese francés (no recuerdo su nombre) anotó al ganador.
No te burles de Skodas, tienen la última risa.
El problema era que ninguno de nosotros había estado aquí antes y la Montaña Cabeza Santa en la penumbra de la reunión tuvo enfáticamente la última risa.
Pool tuvo la última risa en la FA Cup unas semanas después.
El humor feminista es observado con astucia por Jackie Fleming en Never Give Up ( Pingüino, £ 4,99 ), donde las mujeres siempre tienen la última risa.
Smith se ríe por última vez.
‘ Puede que pienses que has ganado, pero yo tendré la última risa.
Janet añadió: ‘ Mi esposo tenía un sentido del humor malvado y tuvo que reírse por última vez en la vida y la muerte.
Chico tuvo la última risa.
Aparte de su ingenio técnico, sus transformaciones y evoluciones temáticas, me encanta su excentricidad: sólo Bernstein pudo ‘afinarse’ a la cena atemporal de Platón y todavía se reía.
El héroe Freeman se ríe por última vez.
No le importa ser el culo de las bromas de sus colegas porque siempre tiene la última risa.
Pensamos que habíamos tenido la última risa cuando llegamos a la final de la obra contra Charlton, pero era un dolor aún mayor en el culo después de eso.
Bueno, ¿quién fue el que se rió por última vez ahora?
Pero el viejo soldado tuvo la última risa.
Se rió cuando su promotor de los EE.UU. lo describió como ‘el nuevo Marvin Hagler’; ahora teniendo la última risa en casa en Ilford
Pero él tuvo la última risa — los Blades abandonaron Manchester United 2-1 en el día de apertura!
Simon Wigg dice que todo el mundo se reía de él porque la moto se veía tan diferente pero él tenía la última risa... ganó el título y eso es todo lo que se trata...
El arroz es, sin embargo, tener la última risa.
CROONER Des O'Connor espera tener la última risa en sus críticos al subir a la cima del desfile de éxitos navideños.
Palmer se ríe por última vez.
