Había planeado hablar con mi Hacedor antes de caminar, pero no pude entrar.
Frederica tenía palabras para el comportamiento de la fiesta del té y las discriminaciones de compras en las matronas de North Yorkshire.
Sólo tenía que decir que es hermoso y me gustaría tener más palabras para describirlo, pero todavía no lo he hecho.
Incluso podría, pensó, tener unas palabras con el viejo Webb, el cuidador de Bowen.
Los rusos no tenían palabra de paisaje hasta que los franceses llegaron con "pagos".
Hablaría con Phillis, seguro que hablaría con Phillis... la vaca sucia.
Cuando los macedonios se separaron de la ex Yugoslavia el año pasado, el hombre que entonces era ministro de Asuntos Exteriores de Grecia, Antonis Samaras, dijo a sus colegas de la CE que el nuevo Estado no podía tener la palabra " Macedonia " en su nombre.
Tienes mi palabra.
Si mis labios tuvieran palabras para la maravillosa sensación de tus pechos y pezones los diría.
Tendremos palabras para ti en un minuto,’ y se volvió hacia la multitud.
Pero entonces, ¿tienen los franceses, españoles o italianos una palabra para ello?
Debo hablar con ellos.
La respuesta no necesita tener exactamente las mismas palabras que su oración de premio, pero la respuesta debe indicar claridad en todos los niveles.
Stephen, tendrás que hablar con Graham esta mañana.
La vio de inmediato y pasó por ahí, deteniéndose en el camino para hablar con el patrón.
Un equipo que es desafiado y que tiene una palabra real en mente, pero que lo confunde, pierde.
De lo que parecía ser un tackroom surgió un hombre que caminaba con autoridad, deteniéndose a hablar con uno y otro de los trabajadores mientras cruzaba hacia Jonadab y George.
"Y mientras estás allí," dijo Bigwig, frunciendo el ceño a los demás desde debajo de la gran gavilla de piel en su cabeza, "Sólo voy a tener unas pocas palabras con estos tres.
Greg Downs estará teniendo unas pocas palabras con su defensa sobre largas bolas altas... esquinas y patadas libres...
¿Y no es el caso de que el MOR real —el material que vende, chicos— tiene palabras que también son anodinas, que refuerzan los puntos de vista del sentido común de la normalidad y la naturaleza (humana)?
El vestido subscribe no sólo las diferencias de clase, sino también las nacionales y raciales, y Perkins tiene palabras duras para aquellos que adoptan la moda de otros países:'este pecado es tan común entre nosotros, que ha marcado a nuestro pueblo inglés con la marca negra de la gente más vanidosa y más nueva bajo el cielo' (p. 211 ).
Supuse que Prentice había tenido una palabra en la cáscara de alguien, como, o tal vez nadie estaba muy interesado.
Después tuvo unas palabras con la esposa de Hob, los niños acobardados a su alrededor.
En particular, ¿se disculpará su antiguo columnista político, RW Johnson, por el espantoso sexismo que apareció en el NSS (bajo la dirección de un editor anterior) el 7 de diciembre de 1990, cuando sugirió que la única manera de que el Laborismo ganara las próximas elecciones sería que Glenys Kinnock " tuviera una palabra " con Neil y lo persuadira de que se retirara?
Ya que hemos tenido esas palabras durante una semana, creo que las conocemos.
Puede apuntar a una alta probabilidad de tener la palabra correcta en algún lugar de la cohorte sin preocuparse demasiado por el tamaño de la cohorte.
Pero Parks también tomó retratos memorables para Harpers Bazaar de temas como el patrón surrealista Edward James, y de Noël Coward, que tuvo algunas palabras de consejo para el joven fotógrafo.
Voy a hablar con Sharon el lunes y, oh no puedo, sí puedo el lunes me voy a cortar el pelo más tarde, pero puedo subir como a las nueve y ver si está aquí.
Tenía las palabras PRIVADO Y CONFIDENCIAL impresas en la parte superior izquierda del comer.
Bueno, iré a hablar y te informaré.
Cuando ella terminó, Nick tuvo unas palabras murmuradas con sus colegas antes de hacerle una o dos preguntas, sobre todo acerca de los tiempos, lugares y nombres.
Cada grupo tiene una palabra como "medidas" o "recomendaciones", y el objetivo es ver cuántas otras palabras se pueden hacer de esto.
Incluso el capitán Goldsborough, que parecía bastante peligroso y desprestigiado, todas las damas decían —de hecho fascinante— en una larga y oscura capa de conducción con un forro de piel negra, tenían una o dos palabras que susurrar en el oído de Linnet, aunque él le susurró más, notó Gemma, a la amazónica Sra. Covington - Pym, de la que su madre estaba tan terriblemente asustada.
Iré y hablaré con él.
Algunos idiomas tienen palabras largas de muchas sílabas que son difíciles de pronunciar al principio.
Así que si estás teniendo palabras con Chris si puedes decir
¿Puedes escribirme una historia que tenga palabras que pueda manejar?
¡Porque él tiene la palabra de seguridad de Dios mismo!
La acción en la mayoría de las historias de aventura se ve tanto para afectar como para ser afectado por el carácter, pero al final es la acción que tiene la última palabra, en el final feliz romántico en el que se afirma el heroísmo del hombre.
Cada cultura organizará el mundo de acuerdo con sus propias percepciones de la realidad; por lo tanto, un idioma puede tener palabras que no tienen un concepto equivalente en otro.
Los británicos pueden decir que si los franceses tienen una palabra para ello, entonces el corbeau debe ser un viejo hábito francés.
Sólo aquellos con un problema médico que podría agravarse por la actividad física deben dudar antes de entrar en acción, pero siempre que tengan una palabra con su médico primero, incluso las personas con discapacidad grave se beneficiarán generalmente de algún tipo de ejercicio.
También tuvo algunas palabras de reproche para la Sra. Kinnock.
Generalmente se detendría y tendría una o dos palabras o la escucharía.
¿Qué has dicho de grasa?
