HASTA mediados de mes puede que se le corte el trabajo tratando de hacer que los pedazos de su vida se junten... o que los encuentren.
Es sin duda un ángulo que vale la pena cubrir, aunque tendrás tu trabajo hecho para redondearlos.
Tienes mucho trabajo para ti.
Si su madre hizo el lote, y él piensa que eso es lo que debería ser, vas a tener tu trabajo cortado persuadiendolo a hacer su parte.
‘ Usted tendrá su trabajo hecho para hacer eso — para no decir nada acerca de tener que lidiar con la oposición de Matt a la idea.
