Todavía me dirijo a las colinas.
Menciona el nombre de Paul Reed Smith y las carteras de la mayoría de la gente se dirigen a las colinas.
Los supermercados enteros del Valle fueron despojados de su provenzal en un motín de comida decorosa por los ricos, cargando a sus Wagoneers con Porterhouse y T - hueso mientras se dirigían a las colinas.
Se está poniendo su largo abrigo negro, una señal segura de que está listo para ir a las colinas, o por lo menos su suite de hotel.
Cuando es hora de relajarse y realmente alejarse de todo, los italianos se dirigen a las colinas y el espectacular paisaje de los lagos y montañas de nuestro país.
Quince minutos más tarde, después de habernos golpeado y chocado contra otra pista que iba directamente hacia las colinas bajas, los dos llegamos a la pequeña choza cubierta de estaño que había imaginado y allí, de pie ante ella, era el único eslabón necesario para llevar el viaje de Balboa y el mío a su conjunción final.
Subtitulado How The World Will Change In The Depression Of The 1990s, su hipótesis central es que nos dirigimos a una depresión mayor, que la deflación volverá, que los precios de la propiedad caerán en dos tercios, que el Islam se derramará en el vacío de poder dejado por el comunismo, que los impuestos se elevarán, que muchas grandes corporaciones dejarán de existir, que cualquiera lo suficientemente rico huirá de las grandes ciudades y lejos de las pandillas que los controlan, que países como India, Canadá, Sudáfrica e Israel caerán en pedazos, que habrá plagas de langostas y ranas y que los hijos primogénitos deben dirigirse a las colinas mientras tienen la oportunidad.
Alejandro Mayta, el teórico revolucionario que se dirige a las colinas con la esperanza de unirse a un levantamiento de masas llega finalmente como una figura equivocada y casi patética.
Los periódicos estaban en silencio doblados y se dirigían a las colinas.
Hay un campo de golf de 18 hoyos que se mantiene en alta consideración por los profesionales, establos donde las caminatas se dirigen a las colinas, pistas de tenis, bicicletas de montaña, y por supuesto milla tras milla de maravilloso paisaje alpino para caminar o correr a través.
