Porque ella nunca se había enamorado, la cabeza sobre los talones, con todo tu corazón tipo de amor que hizo que el mundo de una mujer se centrara en un solo hombre por el resto de su vida.
Super Sal sólo cabeza sobre tacones
Tiró una mano, agarrándose al aire vacío, luego cayó hacia atrás, cayendo cabeza abajo por los escalones, finalmente chocando con una parada en el fondo, donde yacía en un charco de sangre que se extendía.
Tengo que admitirlo, viejo, estoy muy enamorado de ti.
Kaidu cayó la cabeza sobre los talones.
Con Keith, me enamoré de él desde la primera vez que nos conocimos, y sólo había estado saliendo con él dos semanas y me pidió que me comprometiera.
"Cabeza sobre tacones. "
Sólo tenía 14 años cuando me caí de cabeza por Don.
Cuerpos adecuados fueron arrojados de cabeza sobre el talón.
Cayeron cabeza sobre cabeza en el amor y mi verdadera Madre regresó.
Entraron en un giro, girando la cabeza sobre los talones sobre su cálido y húmedo centro mutuo.
habríamos tenido la cabeza sobre los talones en las raíces
El que tenía en mente tenía un patrocinador que vende la cerveza irlandesa de Murphy y un ganador argentino de 46 años, Vicente Fernández, que hizo un giro de cabeza sobre tacones en el último green después de bajar una milla - largo putt cuesta arriba, el tiro de victoria más largo del año.
No era sólo el enlace habitual: los dos se enamoraron de cabeza por los talones.
Ann era su habitual yo tranquilo; Harry era un poco menos salvaje; Sam era obviamente cabeza sobre tacones en el amor con es nueva novia, y Martha estaba claramente contento.
Y de esas escenas mi héroe, pues eso es en lo que Kong se había convertido rápidamente, caer cabeza arriba de los tacones desde el techo del rascacielos hasta su muerte en la calle fue el que dominó mi mente.
Te garantizo que dentro de doce meses te habrás olvidado del príncipe, y estarás muy enamorado de otro... ¡uno más apropiado, por favor Dios!
Nelson había caído cara a cara enamorado de Billie, y había nombrado extraoficialmente asesor principal de la Caridad en asuntos del corazón, que era sobre la broma más grande que había oído nunca.
Ella le contaba todo acerca de que no era Cara Kingsdale, pero, de la estúpida idiota Fabia Kingsdale que se había enamorado de él, él no oía nada.
Estaba locamente —y esa es la palabra clave— de frente en la lujuria.
Ella es cabeza sobre tacones en el amor — pero ellos también soy yo... ’
Muy pronto estará listo para los Oscars y los tacones en la tira de cambio de películas.
El jubiloso argentino de 46 años celebró el desembarco del primer premio de 91.660 libras con un roll de cabeza sobre tacones y luego dedicó su momento de gloria al jefe de fútbol, Ossie Ardiles.
¡Así que la chica tranquila, reservada y estudiosa se enamora de la extrovertida más escandalosa del año!
