La ruta luego se dirige al suroeste de Force Mills.
Moxon tomó Cromwell Road, y luego se dirigió hacia el sur por Gloucester Road hacia Old Brompton Road.
Caminaba por el camino, dirigiéndose hacia el sur, hacia el extremo lejano del valle.
KEN FIDDLING, que murió en junio a la edad de 74 años, dio a Northamptonshire un servicio tranquilo y eficiente detrás de los muñónes de 1947, cuando se dirigió al sur de su Yorkshire natal, hasta que la lesión puso fin a su carrera seis años más tarde.
Fue un espectáculo impresionante y, para los espectadores, bastante emocional cuando los 121 yates ARC finalmente se dirigieron al sur desde Las Palmas después de semanas de preparación
Otros destacamentos se dirigieron hacia el sur desde el norte, ciudades rebeldes en un avance sobre Madrid, sólo para encontrarse humillantemente retenidos por grupos de milicias urbanas en las montañas del Guadarrama al norte de la ciudad.
El registro fue suspendido por la guardia costera en 1945 y el bote salvavidas se dirigió al sur hacia Eyemouth.
La ruta se curva hacia el sur hacia Grizedale Tarn.
Para terminar su caminata diríjase al sur desde la cima de la colina hasta la estación de tren Windermere ( 0.5 millas ).
Entonces, si tenemos suerte conducimos sobre la frontera luxemburguesa hacia Alemania, diríjase hacia el sur por el Rin hacia la Selva Negra.
La A.832 ahora se dirige hacia el sur por un barranco boscoso, subiendo agradablemente a campo abierto, esta última sección de la subida siendo desfigurado por una enorme tubería de agua que desciende de un embalse de arriba : una marca negra para los planificadores y las autoridades de agua.
A pesar del anonimato virtual de la cabina FX4 en cualquier lugar de Londres, mantuve una distancia segura detrás de la Sierra mientras Nevil se dirigía hacia el sur y luego hacia el este, cruzando el río en Chelsea, luego girando hacia el este de nuevo, corriendo detrás de la central eléctrica de Battersea.
‘ En la autobahn, en dirección sur hacia Karlsruhe.
Pero, de todos modos, no se sentiría segura hasta que finalmente estuvieran a bordo del tren y se dirigiera hacia el sur fuera de la Estación Central.
Midiendo unas 35 millas por 10 millas, y dirigiéndose hacia el sur con la corriente a un ritmo de alrededor de una milla por día, su amenaza se ve exacerbada por el hecho de que el Golfo es un mar poco profundo, con una profundidad media de sólo 35 metros.
Había planeado tomar un tren allí; para ir al sur y ver más de América del Sur.
Fueron capturados poco después de las 8 p.m. anoche cuando un BMW que se dirigía al sur por la autopista M5 fue detenido en un cheque de rutina de la policía entre los cruces 13 y 14 cerca de Stinchcombe.
Mientras recogía el camino a través del tráfico, dirigiéndose hacia el sur, Rory se preguntaba si era tan sencillo como eso.
Muy abajo, en el día de invierno, cuando me paré y observé, el Aleksandr Ulyanov — un carguero general de 30.000 toneladas — estaba moliendo lentamente hacia el norte, de vuelta al Atlántico, de vuelta a la Madre Rusia ; un revestimiento griego de aspecto cómodo, oxidado, llamado el Arrecife de Corfú había pasado hacia el sur.
Estaba de vuelta en la A12 rumbo al sur hacia el Humo a las 7 a.m. a la mañana siguiente, mucho antes de que la Front Line se moviera, todos menos Melanie, es decir, que habían sido desahuciados gruñonamente del Tránsito a las 6.30.
Había estado viajando durante ocho años y ahora se dirigía al sur hacia Delhi, la capital del sultán de Hindustan.
El Great Central Railtour de junio de 1963 detrás de 4472 ‘Flying Scotsman’, visto como se dirige al sur de Tibshelf y está a punto de cruzar la rama de Midland de Westhouses a Teversal.
El coche número B302 EAM está en la A256 en dirección sur desde Ramsgate.
El extremo frontal extremadamente utilitario de los Sprinters se muestra contra el hierro masivo del puente Forth por el no 150284 mientras se dirige al sur trabajando el tren Dundee 13.40 a Edimburgo el 29 de agosto de 1988.
Cuando la nieve de invierno y el hielo cubren los campos de cría, las aves se dirigen al sur de Gran Bretaña.
Desde allí se dirigieron hacia el sur hacia el desierto hasta Bir Zalten, donde llegaron el 29 de noviembre.
Desde que el padre de Carlos reclamó el trono de Inglaterra, así como Escocia, sin embargo, se vio virtualmente obligado a tomar la iniciativa y, finalmente, el viernes 1 de noviembre de 1745, los 5-6000 hombres del ejército jacobita, de los cuales 300-500 eran caballería, marcharon de Edimburgo en dirección sur y en Dalkeith divididos en dos columnas, una dirigida por el duque de Perth, pasando por Peebles, Moffat, Lockerbie y Ecclefechan, la otra, dirigida por Carlos a pie, a través de Kelso, Jedburgh y Hawick.
Desde Taupo nos dirigimos al sur-este a través de un país salvaje y montañoso hasta Havelock North, en la bahía de Hawkes, para visitar a nuestros primeros amigos, los McKenzies y Mrs Styles.
CABEZA al sur y destierra esos azules otoñales con un viaje a la playa.
No 86427 La Sociedad Industrial y la ciudad de Londres 87005 se dirigen hacia el sur a través del desfiladero de Lune con un tren Mossend-severn Tunnel Junction en espiral de acero el 23 de febrero de 1988.
El pueblo de 3.000 habitantes, a 250 km al sureste de París, fue una vez un punto de parada obligatorio para los viajeros que se dirigían al sur hacia la Riviera.
Desde el aparcamiento gire a la derecha y diríjase al sur.
Continúe hacia el valle de Nine Wells y luego diríjase al suroeste para cruzar Morfa Common de nuevo.
Oscar, ex piloto de carreras amateur, confiaba en que después del ‘ accidente ’ podría ejecutar la U necesaria para volver a dirigirse al sur.
El barco que había salido de Hong Kong dos días antes se dirigía hacia el sur hacia el ecuador bajo un feroz sol de la tarde, y en la oscuridad sofocante entre cubiertas, trescientos coolies chinos y sus familias se unieron en silencio, tensionándose hacia las corrientes de aire fresco jugando más allá de las rejillas de hierro que los confinaban.
Continuó cruzando la carretera y bajando por el lado de la iglesia, dirigiéndose hacia el sur hacia Pimlico, tratando de imaginar cómo había sido ese día de septiembre hace todos esos años.
A diferencia de la mayoría de los fantasmas, estos tienen habilidades de hechizos y los usarán para detener a los aventureros que se dirigen al sur.
El jueves por la mañana dejamos Fresno y nos dirigimos hacia el sur en el Bosque Nacional de Sequoia, hogar de los árboles de secano más grandes del país.
El conductor cerró la puerta detrás de él y momentos después el automóvil se alejó de la cuadra de la carretera, dirigiéndose hacia el sur.
Ward tomó la rueda al salir del hotel, pero en vez de dirigirse al sur, se volvió hacia el norte, y cuando Iris Sunderby se reencarnó con él, todo lo que dijo fue: ‘ Chanchán.
Desde el aparcamiento Stac Polly, la carretera continúa hacia el este a través de escenas de grandeza de montaña, bordeando las laderas inferiores de Cul Beag y llegando a la carretera principal, ahora la A.835, que viene de Kylesku o Lairg y se dirige al sur de Ullapool, con vistas retrospectivas de Stac Polly hasta que declina en Strath Kanaird y llega a la costa en la bahía de Ardmair.
Estoy en un tren ahora, rumbo al sur por la noche.
Los índices de aprobación para el presidente y primer ministro de Rusia van hacia el sur.
La siguiente sección cruza la ondulante campiña hasta el extrañamente llamado Joan's Hole antes de dirigirse al sur - oeste para escalar Abberley Hill.
Por algún camino abierto nos dirigimos al sur en la A34 rodeando Oxford.
Si uno puede ir hacia el norte, uno puede dar la vuelta y dirigirse hacia el sur; igualmente, si uno puede ir hacia adelante en el tiempo imaginario, uno debe ser capaz de dar la vuelta e ir hacia atrás.
Dirigiéndose hacia el sur y con una parte de ella supuestamente quemada, amenazó con tener un efecto devastador en el medio marino del norte del Golfo, que era particularmente vulnerable como una zona de agua poco profunda, en gran parte cerrada, con poca turbulencia natural o descarga de mareas.
En 1989, se dirigió al sur desde su lugar de nacimiento para establecerse en los bosques al este de la ciudad de Värmland de Arvika.
Su escenario, junto con la música que golpeaba, luces parpadeantes y nubes de hielo seco que iban con él, acababa de llegar de Escocia, y debía dirigirse al sur tan pronto como nosotros, los seguidores de la televisión, hubiésemos hecho nuestros informes delante de él.
La Sra. Hewitt reflexiona sobre cómo dar tal apoyo es el meollo del problema a medida que se dirige hacia el sur.
El camino más pequeño que pude encontrar en mi no - muy - buena hoja de ruta se dirigió al sur - este de Idar hacia Kaiserslautern, a través de la colina del país de Bergland.
Nos dirigimos al sur.
Desde Sgwyd yr Eira diríjase al sur hasta Dinas Rock, permaneciendo en el lado este de la Mellte y regrese a Pont - Nedd - Fechan.
Siga esta pista sobre un estilete que se dirige al sur.
Lo siguiente que sé es que se había ido de allí, al infierno del cuero, en un coche deportivo rojo brillante, y se dirigía al sur.
Después de completar un recorrido por las maravillas barrocas de Praga, decidí que mi desvío desde el Danubio había durado lo suficiente, y que era hora de volver al sur.
Pronto salimos, dirigiéndonos hacia el sur por la carretera costera Sligo.
Incluso hubo un informe de tres pescadores marinos de Folkestone que vieron al águila dirigiéndose hacia el sur - oeste sobre el Canal hacia Francia.
Ir al sur descendiendo sobre terreno rocoso en primer lugar para llegar a una pista que se dirige al sur - oeste a lo largo de una cresta para llegar a Craig Llugwy espolón ( 678 632 ).
Estuve dando vueltas un rato y luego me dirigí al sur.
Para llegar a Ireby, descienda junto a la pared en dirección sur-oeste, cruzándola donde sea conveniente y continuando por el otro lado hasta que se enfrente a un gran shakehole con un suelo de rocas.
El A sesenta y uno se dirige hacia el sur.
Diríjase hacia el sur y gire a la izquierda en el punto donde verá una pista a la derecha hacia North Appleford.
Donleavy, acompañado esta vez por otro agente, llegó allí temprano a la mañana siguiente, el 15, para un informe de día completo, y esa noche Coleman se dirigió al sur hacia Alabama para reunirse con Mary - Claude en la casa de campo Lake Martin.
Los carteristas se dirigen al sur
Su rápido avance puso en marcha un vuelo masivo en pánico hacia el sur.
Ouragon No 215 era una escena familiar en el aparcamiento del aeródromo en Abbeville a miles de turistas mientras salían de los puertos de ferry y se dirigían hacia el sur a través de Francia.
No. 61145 se dirige hacia el sur hacia Grassmoor y en la historia.
Una mujer local había dicho que lo había tenido con Petrolia, había empacado sus cosas y se había dirigido al sur.
En Ariel ( 15 ) un minero que ha sido hecho redundante se dirige al sur de Helsinki y se enamora.
Comience un paseo por la tarde desde el centro de la ciudad y diríjase hacia el sur hasta el río Brue y Kennard Moor.
En ella, un minero que ha sido despedido se dirige al sur de Helsinki y se enamora.
Un descenso de la ladera occidental sobre terreno áspero conduce a una confluencia de arroyos que ahora avanza como el infierno Gill Beck, todavía formando la frontera del condado y siendo acompañado por una pista mientras se dirige sur - oeste.
Después volvemos a dirigirnos hacia el sur a través de la llanura costera y las montañas adyacentes, a través del país de la piña, el bosque de eucaliptos, el balneario, las autopistas y las carreteras de tierra con casas aquí y allá que podrían haberse obtenido a través de catálogos de pedidos por correo.
Lewis, que sirvió su aprendizaje en Escocia antes de dirigirse al sur de Sellafield, trabajó como capataz antes de convertirse en capataz a cargo de un equipo de 20 pintores.
Se dirigían hacia el suroeste a lo largo del camino a Kinsai.
Así que me subí al coche y me dirigí al sur, esperando poder llegar a Carlisle antes que el tren.
Dirigiéndose hacia el sur a lo largo de la costa se encuentran las ciudades turísticas de Napoles, Fort Myers, y las islas de barrera más rústicas de Sanibel y Captiva.
A la luz del día al amanecer, era hora de salir del palacio y dirigirse al sur en la larga caminata a Bombay.
