Amanda Mares, la productora, podría tener en cuenta que los oyentes que escuchan cosas por primera vez necesitan un segundo o dos para concentrarse.
Interrumpí que no nos quedan suficientes horas para escuchar todas las cosas que quieres.
Quiero decir que nunca he oído nada así.
Quiero decir que fue como hace años que escuché cosas sobre los niños de Down con agujeros en el corazón y por qué molestarse en hacerlo, pero ahora todo está cambiando — hagámoslos más normales.
Algunos de mis camaradas y yo estábamos de guardia; Ivan ~ Pavlovitch y otro hombre - no recuerdo su nombre - bueno, se escondieron detrás de la ventana - cortinas en la habitación donde el Estado Mayor estaba teniendo una reunión, y oyeron muchas cosas.
Nunca escuché nada.
No podía oír nada en mi oído derecho.
Oímos lo mismo cuando el Gobierno laborista introdujo la Ley de igualdad de remuneración de 1970.
Podríamos decir que es horripilante que la gente escuche tales cosas cuando se les ha dicho que morirán en el desierto, pero por lo menos las promesas de Dios permanecen muy en vigor para sus hijos.
Así que pregunté por ahí, una palabra aquí y allá en el tipo de lugares donde la gente oye cosas.
Ella dijo que nunca había oído nada.
"No puedo oír nada", dijo.
Pero oigo cosas interesantes.
Habiendo oído eso, y en segundo lugar debido a su paciencia er a través de su paciencia conseguir la aclaración de que el municipio podría si quisiera asignar sus sesenta hectáreas bajo esta política de plan de estructura fuera de los centros de la ciudad y que las cosas que entonces tuvieron lugar en los centros de la ciudad sería extra, no es algo que tienen que hacer, pero es una libertad que tendrían en su plan local, habiendo oído esas dos cosas, la preocupación que tengo que incluso en 60 hectáreas, la asignación de Harrogate era demasiado pequeño erm realmente retrocede muy rápidamente, y desaparecería por completo y aquí el Sr. Allenby y yo estamos en uno,
Al escuchar discos, o a una banda en un concierto, incluso si estás viendo lo que está haciendo el bajista todavía escuchas todo el asunto.
Oímos algunas cosas buenas sobre ti... y encontrarás que pagamos mejor que los militares.
¡He oído cosas de ti que hacen que mi estómago cambie!
Pero hay un truco para sentir la necesidad de un décimo ensayo durante el noveno ensayo porque uno todavía oye muchas cosas que pueden mejorar, porque uno todavía sabe algo que decir en el décimo ensayo.
Los micrófonos de videocámara son dispositivos contrarios: a veces no captan los sonidos que deberían, y a veces oyen cosas que no deberían.
Usted puede haber oído cosas muy positivas acerca de un empleador local.
No oyó nada, dijo Prentice, asintiendo.
Pensó que estaba escuchando cosas, y estaba a punto de localizar a Stephen para confirmar la cita cuando Edward Harrington, su medio hermano, entró en recepción.
Pero no oí nada.
Es un lugar del que he oído cosas extrañas desde que llegué al norte, dijo Creggan, donde las águilas están en declive y sus poderes van.
Nunca escuchaste nada sobre ese torneo de golf que ganaste, ¿verdad?
‘ ¿Pero tienes que oír cosas?’
He oído cosas muy buenas.
Podrían estar golpeando las puertas de afuera ahora mismo, y él no oiría nada.
¿Estaba oyendo cosas?
Los navegantes viajan a muchos lugares, escuchan muchas cosas.
Y los turistas no siempre quieren escuchar lo auténtico, así que los músicos locales terminan teniendo que reflejar a su público.
No se puede oír nada, sordo como el, sordo como un poste, y no se pone nada, siento que es una conversación muy de un lado porque él, él dice toda la charla y no pueden ensuciar en casi insoportable, porque le gusta hablar mucho y ella no podía conseguir una palabra en porque
Nunca he sabido nada igual: más de doscientos entrevistas con personas que estaban en la calle, sobre todo en los pubs, en algún momento entre las nueve y las once de la noche y nadie vio ni oyó nada.
Si hoy no escuchas tal cosa como linimento aconito, Belladonna liniment.
No puedo oír una maldita cosa.
Nadie había oído nada y la casera no podía ayudar.
¿Has oído lo del viejo que cortó a su viejo?
No habrías podido oír nada en la casa.
Los iraníes, por no mencionar a los otros estadounidenses, escucharon estas cosas con cierto asombro.
Para oír cosas buenas de ti mismo.
Pero, recuerda:'Cogí un virus en el avión y para cuando llegué a Río no podía oír nada.
Y entonces... como si la gente no hubiera estado escuchando cosas desde que Noé le golpeó el pulgar con un martillo, SONIDO llegó.
Había estado escuchando cosas, Denis había dicho, y quería saber qué estaba pasando en Rafferty's.
Nunca puedo oír la maldita cosa sin querer un cardiograma.
Oímos cosas terribles de su sistema escolar en mi país, y he conocido a muchos de ustedes.
