La acción tiene lugar en la dura Dodge City, Kansas durante la década de 1880, y se centra en las vidas y experiencias de cinco personas: Matt Dillon, el intrépido e intrépido Marshal de los Estados Unidos; Kitty Russell, propietaria de la Longbranch Saloon, una mujer con un corazón de oro que tiene ojos sólo para Dillon; Chester Goode, diputado de Matt; Doc Galen Adams, el médico amable, dedicado; y Festus Haggen, diputado descuidado de Matt, hillbilly.
‘ Aquel en el que todos los personajes masculinos son mugrientos y lascivos con una sola cosa en la mente, y todas las hembras son ángeles pacientes, sumisos y sumisos con corazones de oro.’
Pero la puta del corazón de oro y el estafador son concebidos sentimentalmente.
Luego se llevó a la chica (el camarero con el corazón de oro) y montó su motocicleta en... bueno, un final.
‘ Pero he estado leyendo una entrevista en Groundswell donde Johnny Boy dice que está mal entendido y realmente tiene un corazón de oro.’
Hendrie dijo:'Vinnie tiene un corazón de oro en el campo.
El viejo Laz es un pretencioso hijo de un arma, pero tiene un corazón de oro.
Y realmente los Giffens tienen corazones de oro.
Brando, como Carmine Sabatini, el magnate de la mafia con un corazón de oro que toma Kellog bajo su ala sentimental, también es grande, especialmente cuando el guión se inclina hacia atrás para dejar caer referencias a su legado del Padrino.
Pobre Ryan, tenía un corazón de oro.
Ya sabes, es ese tipo de tipo, es un tipo muy agradable y tiene un corazón de oro y nos ha ahorrado nada del dinero, ¿no es así, ya que he estado trabajando para él?
‘ Puede que sea un viejo gimiendo, pero tiene un corazón de oro.’
El puesto de café resultó ser muy exitoso y R. T. Smith, que tenía un corazón de oro y una habilidad de manejar problemas de bienestar social, renunció a su trabajo con Thornycroft, con el fin de fundar, en 1880, la Misión Chiswick y tuvo éxito en la búsqueda de hogares para niños que habían quedado sin madre, pero no eran elegibles para ser aceptados en orfanatos.
Una solterona con ‘corazón de oro’ fue golpeada hasta la muerte en su casa por un hombre al que le había importado cuando era niño, se le dijo a una corte ayer.
Es un hombre de pueblo con corazón de oro».
Ella era muy conocida en Aspull y se había dicho que tenía un corazón de oro.
Cuando comenzó a escribir, era la moda de fingir que eran pastores felices y pastoras, que siempre estaban bailando, o de todos modos tenían corazones de oro.
De Conan El Bárbaro a Terminator con un corazón de oro, es un enemigo mortal.
Nutty había esperado que debajo de su Nailsishness había puesto un corazón de oro, pero si allí se tomó cuidado de no revelarlo.
Sobre el duque, la Sra. Barrantes dijo: " Andrew es un muchacho guapo y tiene un corazón de oro.
Víctimas elogian ex - niñera con un corazón de oro
Adam Goodley tiene la calidad de estrella como el joven inocente en el extranjero, pero incluso él tiene que inclinarse a la edad y la experiencia : Frank Lázaro como el visto - que - todo el pianista (con un corazón de oro, natch! ) es maravillosamente ingenioso y silenciosamente roba este espectáculo entretenido y agradable.
No suelen venir en Navidad ahora, pero ella es un verdadero corazón de oro y se preocupa por mí.
Su legado como artista está contenido en una sola novela, Homeboy, la historia de un encantador, adicto a las drogas, traficante de drogas, proxeneta, ladrador de striptease que encuentra la salvación, consigue a la chica (la puta con el corazón de oro ), y monta su motocicleta en la puesta del sol y, presumiblemente, un final feliz.
