El Sr. Takeshita viajó a Washington para conversar de corazón a corazón con el Presidente Bush.
Podemos tener un poco de corazón a corazón mientras esperamos por él.’
Este tipo de conversación de corazón a corazón es muy diferente de una forma de interacción donde la solidaridad se establece en torno a causas comunes, o contra enemigos o amenazas comunes.
Qué terrible fue que esas frases fáciles, tan a menudo trotadas en el curso de los chismes, o de corazón a corazón, o en artículos de revistas, o hasta casos judiciales, llegaran a ser tan reales.
Y de corazón a corazón, habiendo estado sentado a través de dos, me fui a casa era pesado.
El defensor dijo:'Cuando perdimos de 5 a 0 en Liverpool hace un par de semanas todos nos reunimos y tuvimos un corazón a corazón.
Una vez que ella puso el teléfono en él la noche anterior, ella se arrepintió de su manera de esquiar con él, y, después de un corazón - a - corazón con Marlin en el que ella le había dicho que quería volver a Inglaterra, y él había respondido que todo parecería diferente en la mañana y por qué no sólo tomó una píldora y se acostó, ella había decidido llamarle de nuevo.
Un corazón a corazón en una atmósfera doméstica que olía a pudín de arroz quemado tendía a perder parte de su dolor.
Tuvimos un corazón a corazón al respecto.
Mientras hacía trabajo nocturno no lo vi hasta el sábado, cuando tuvimos una buena charla de corazón a corazón, fue muy agradable.
Él y yo habíamos tenido un corazón a corazón en el hotel después de algunos comentarios supuestamente hechos por él sobre mí en la prensa, más particularmente en el Sol.
Novell Inc jefe Ray Noorda contribución a Bill Gates ephemera es el comentario después de que sus dos empresas habían tenido un desacuerdo :'Para tener un corazón - a - corazón con alguien, usted tiene que tener dos corazones... '
Tal vez, ahora que Alison por lo menos iba a convertirse en una madre adoptiva que sería capaz de tener un corazón largo - a - corazón con ella en el tema; aunque Celia sabía que sería reacio, incluso avergonzado, para revelar sus sentimientos más íntimos.
Su fuerza de carácter era invaluable al tratar con los guardias y su compromiso con sus compañeros rehenes era tal que escuchaba tranquilamente y de hecho en las ocasiones en que todos teníamos un corazón a corazón acerca de las pequeñas maneras en que nos poníamos de los nervios de los demás.
La mayoría de los pueblos del mundo no, en su corazón conservador a los corazones, como los extranjeros y mostrar sentimientos de hostilidad (a menudo teñidos de miedo) hacia ellos.
‘ Contaba con un corazón serio con el OC de Charles.
