‘ Incluso cuando era niño solía mirar en los escaparates de la tienda de motocicletas y desearía tener algo como esto,’ dice el infierno para Jackie cuero, de Marske cerca de Redcar.
Luego conducimos el infierno de cuero hasta el aeropuerto y tomar el siguiente avión a Niza.’
Ayer dijo: ‘ Nos iremos al infierno por cuero para conseguir esa cita en Old Trafford.
La voz de Chris Robinson ha desarrollado el tono correcto para mantenerte estresando para escuchar cada palabra suya, el tipo de patada - culo, infierno - para - el gruñido de cuero que suena genial y es realzado por la miel dulce coro gospelly de cantantes de respaldo Barbara Richardson y Taj.
Pero se hizo obvio que no estábamos planteando una amenaza suficiente para llevarlos a través del cuello de la botella y como resultado se sumergieron y se fueron al infierno - para - cuero de nuevo en Scapa Flow.
INFIERNO PARA LEATHER
Un entrenador y cuatro llegaron al infierno - por - cuero hasta King Street y casi chocaron con una chaise que viene por Whitehall.
Pero un taxista —su taxi era ah viejo taxi de Londres— juró que había golpeado el tren a Kilmarnock, y nos fuimos, el infierno de cuero a lo largo de la carretera junto a la vía férrea.
No es una simplificación excesiva describir la experiencia industrial de los años entre guerras en términos de balones de polilla hasta alrededor de 1936 y luego como el infierno - para - cuero hacia la guerra.
¿A qué te refieres? - Y corrió el infierno - por - cuero después de él.
Lo siguiente que sé es que se había ido de allí, al infierno del cuero, en un coche deportivo rojo brillante, y se dirigía al sur.
