Debido a que la ofiolita de Troodos ha sido elevada y erosionada, una rebanada a través de sucesivas capas de corteza oceánica ha sido expuesta, alta y seca en las laderas principales de Chipre.
Tampoco puedo dejarlo bien seco.
A menudo la batalla se pierde, y muchos pueblos costeros han desaparecido bajo las olas (mientras otros, como el otrora próspero puerto de Rye en Kent, se han quedado altos y secos al retirarse el mar).
Uno podría suponer, por ejemplo, que los británicos serían probables emerger de la guerra regocijándose en un cálido resplandor nostálgico como los hermanos chicos galantes de los héroes americanos; que los británicos (y los americanos) serían profundamente alienados de la estancia - en - casa alemanes; y que los franceses serían dejados tranquilamente alto y seco en el medio.
Y para los miles de usuarios de chatline que se quedarán altos y secos cuando su servicio se cierre en abril, el Dr. Derek Milne predice una nueva búsqueda de apoyo.
‘ Muchos de nosotros sentimos que debería haber tenido el valor de admitir que el trabajo no estaba funcionando en lugar de usar su reputación como gerente de Inglaterra para negociar un lucrativo contrato en el extranjero y luego dejar a todo el mundo arriba y seco sin pensarlo dos veces.
Cambridge se quedaron altos y secos por un tiempo esta tarde como Oxford siguió los pasos de muchos un campeón boxeador y dejó a la oposición esperando en el peso oficial - en.
Pero en Hereford, el nivel de aceite se había dejado caer, dejando la sonda alta y seca.
Fue un par de semanas antes y me quedé drogado y seco sin pareja.
El dinero, sin embargo, siempre desaparece... dejando el profesional alto y seco y menos una suma considerable de dinero.
Ahora, con la marea baja, la calzada que conecta el islote con el continente de Moila era alta y seca, corriendo a través en el punto más estrecho del canal.
Pero él nunca se acercó a mí de nuevo, y me quedé en lo alto y seco con todo ese poder que yacía inactivo dentro de mí.
Por supuesto, el problema con los barcos en una marea creciente es que cuando la marea sale muchos de esos barcos se quedan altos y secos.
En los otros lugares, el retiro del mar y el sedimento de valles y estuarios poco profundos los ha dejado casi literalmente altos y secos, con su situación actual completamente divorciada de su ubicación original.
El mar azul y el sol brillante desmintió el recuerdo sombrío ocasional del otro lado de la imagen; el casco roto, oxidado de un comerciante o arrastrero, encaramado alto y seco en una tumba rocosa.
‘ Está muy bien planificar las vacaciones del año que viene o un nuevo hogar, pero hay un punto ligero si su familia se queda alta y seca por la muerte del sostén de la familia.’
Si no la hubiera sacudido tanto el otro día, dejándola drogada y seca para que se fuera y se uniera a su novia, ella podría haber recordado contarle sobre los malditos libros.
¿Por qué, en unos meses todo estará terminado, y luego usted'se quedará alto y seco!'
Tampoco le impresionó el argumento del Departamento de que haber revocado la licencia habría desencadenado un colapso desordenado, permitiendo que el dinero inteligente saliera y dejando a los pensionistas en alto y seco.
JINXED El príncipe Eduardo fue dejado alto y seco ayer cuando su yate encalló sobre las rocas.
¿Cómo puede ser eso cuando los trabajadores del agua, por una extraña rareza del destino, han dejado a sus constituyentes en alto y seco, mucho antes de que la disputa tuviera la oportunidad de golpear a alguien más?
Alta, seca y muerta en la hierba de sauce...
En su segundo intento, Cadfael se dirigió directamente a Upton para preguntar dónde se había de encontrar a su pastor más joven, y se puso en marcha con firmeza para recorrer la milla adicional hasta un pliegue alto y seco por encima de los prados de agua.
EL REY JUAN IZQUIERDO ALTO Y SECO
Para Bernice, sonaba sospechosamente como un hombre cuyo trabajo se había evaporado, dejándolo drogado y seco.
Les tomó sólo 93 minutos ayer para terminar una aplastante victoria de 10 wicket, con Akram tomando tres wickets en 14 bolas y Smith dejó alto y seco en 84.
Despierta alto y seco En mi domingo por la mañana
Er Y nada debería pasar pero no hemos oído, pero también después de esa fecha estamos altos y secos de nuevo, así que me gustaría mantener tanto en el gatito del dinero que hemos recaudado, para el curso de administración ya sabes, el futuro del curso de administración, lo más posible.
Hay un peligro real en hacer sólo las cosas clásicas — usted está bien con él por un tiempo, pero luego usted'se queda alto y seco cuando la moda se mueve. '
‘ Me deja alto y seco en lo que respecta a la deuda.
Poco después de que fue construido, fue dejado alto y seco por una tormenta y posteriormente fue utilizado como una torre de señalización por Blandy's.
Desafortunadamente, en lugar de estar integrado en un hospital general como estaba previsto, el ala ahora se quedará alta y seca.
En ese momento las enfermeras habrían dicho bien, sí podemos ver las razones porque somos casi médicos también, y el administrador se habría quedado alto y seco.
A partir de estos bits de actividad, una vida más rica podría desarrollarse; pero es vital que lo que Harry y Elizabeth elijan es algo que ambos realmente quieren hacer y no una situación en la que ella va junto con ella de una manera condescendiente, y luego lo deja alto y seco.
