Buckinghamshire están jugando Leicestershire... sólo el día para un juego de cup cricket... sólo el día para que la gente local para salir y ver si su equipo podría derribar uno de los altos y poderosos...
‘ Demasiado alto y poderoso, él es, para llamarla ‘Mamá’, como él debería.
Y estoy seguro de que nunca le di ninguna razón para ser tan alto - y - ¡poderoso!
Con dificultad, sin embargo, escondió su ira... y entonces parecía una buena idea responder a este hombre alto y poderoso con lo que él claramente quería oír.
Eres alto y poderoso.
Y el impacto que había tenido pronto se disipó cuando se se dio cuenta de que la guerra " total " seguía siendo sólo parcial después de todo, y que el bien-hacer y alto - y - poderoso todavía eran capaces de evitar las cargas que recaían sobre la gente común.
Para entonces era demasiado tarde para tratar de cambiar su política, porque el superintendente parecía haber tomado una verdadera aversión a ella, mirando por cualquier deslizamiento que ella hizo, para que él pudiera castigarla por ser alto y poderoso como él lo llamó.
Por un corazón horrible - detenerse segundo se sentía como si fuera a caer, aquí, ahora, justo delante de Lucas alto y poderoso...
Alto y poderoso
Soy una mujer respetable, y no voy a tener ningún ‘ ir en ’, no si alguna vez eran tan altos y poderosos, el par de ustedes.
Lo que necesitamos son estructuras canónicas que permiten que nuestro estudio del Renacimiento incluya textos que hablan, para usar las palabras de Bauthumley, para esas cosas ‘mezquinas y despreciables’, así como para aquellos ‘altos y poderosos’.
Lo insultante que es Delia Cope, obviamente se siente demasiado alta y poderosa para leer Spare Rib porque se ha vuelto menos entretenida, desinteresada, desinformativa y aburrida porque cubre los problemas de las mujeres negras.
‘ A Sansón no le gustaría saber que había conseguido todo lo alto y poderoso trabajando en un lugar tan grandioso.’
’ Bueno, Emily puede ser un poco alta y poderosa a veces.’
Porque los altos y poderosos sólo aparecen así porque estamos de rodillas.
Espero que mi querido amigo el Ministro pueda decir a la Cámara que no habrá amnistía para los evasores de impuestos de las encuestas y que por alto y poderoso que sea —sean diputados a la Cámara, concejales del Trabajo o quien sea— nadie recibirá una amnistía por negarse a pagar la carga comunitaria.
"Vivan los Soberanos Altos y Poderosos, Don Fernando y Doña Juana, Reyes de Castilla y de León y de Aragón, etcétera, en cuyos nombres y para la corona real de Castilla tomo y asumo posesión real corporal y presente de estos mares y tierras y costas australes e islas con todo lo anexionado a ellos o que podría pertenecer a ellos de cualquier manera o por cualquier razón o título podría existir o podría existir, antiguo o módem, en tiempos pasados, presentes o por venir, sin ningún contratiempo.
Debido a que hubo una huelga, debido a que sus propios laboratorios estaban ociosos, los altos y los poderosos de la zona A estaban preparados para exprimir en una visita de la humilde Frederick Bissett de H3.
Su veredicto general sobre el alto y poderoso grupo de hombres del comité disciplinario de Test and County Cricket Board fue ‘¡Qué montón de pelotas!’
