tan alto como una radio de cometas, todo
Y er, empecé a sentir que tenía sobrepeso cuando yo catorce y yo tenía, yo tenía doce piedras y fui al médico y conseguí cápsulas negras para tomar que me tenía tan alto como una cometa durante mucho tiempo!
Si el arco iris parece alto como una cometa, medio delirante, con pulso acelerado y su latido del corazón bailando la hora, es sólo porque la deliciosa mano de Riva ahora yace firmemente apretada dentro de la suya.
Bueno, o estás raspando el techo porque estás tan alto como una cometa.
tan alto como una radio de cometas, todo
Estoy tan alto como una cometa y no hay champán en el jugo de naranja.
¡Que estaba colocado como una cometa en Éxtasis y había pensado que estaban alojándose!
Los tres métodos básicos son el gas y el aire, que muchos habían utilizado, algunos con tanto entusiasmo que terminaron o bien muy somnoliento, o como uno dijo, " tan alto como una cometa ".
De repente, volando tan alto como una cometa, no pudo resistirse a la diminuta gibe.
Últimamente reportado ayer por la mañana, alto como una cometa, en dirección a un tren.
Cuando te acosté, estabas tan alto como una cometa.
Él me las dio, yo las tomé durante tres días, claro, no bajé hasta dentro de quince días y Russell te lo dirá, estaba drogado como una cometa.
