Obviamente había un futuro en este negocio, que golpearon un nervio en alguna parte.
Rory se estremeció, la inesperada pregunta de seguimiento que golpeó un nervio que todavía estaba crudo incluso varios años después.
El discurso envió ondas de choque a través de la profesión médica, pero el Príncipe había golpeado un nervio y, a pesar de todas las críticas que se acumularon en su cabeza en las secuelas, las cartas del público le dijeron que había tenido razón.
Este ataque se repitió de nuevo en 1987 en la revista Federation, ya que el informe obviamente había golpeado un nervio muy duro.
¿He tocado un nervio crudo?
