Golpear la botella demasiado dura significa que el efecto beneficioso del alcohol desaparece.
Las personas con miembros de su familia que son o han sido alcohólicos pueden, muy comprensiblemente, tener demasiado miedo de ‘golpear la botella’ para permitir incluso una licencia temporal en esa zona.
Incapaz de ‘ golpear la botella’, Gary tuvo que llevar al médico oficial a casa con él antes de que pudiera proporcionar la muestra requerida.
Ehrenburg lo informó, y él es uno de los pocos que describió Modigliani en estado de ánimo serio, no simplemente golpear la botella o hacer una escena.
El acusado sostuvo que pensaba que era un tiro lo suficientemente bueno como para golpear sólo las botellas.
Las tendencias sanitarias regionales descubiertas en la encuesta muestran que los hombres son menos propensos a golpear la botella en East Anglia, que tiene la menor proporción de bebedores pesados.
Terry B dice que no pensó que estaba golpeando la botella, pero hay un lado de ti que se hace cargo y comenzó a deslizarse por la colina... se convirtió y se dio cuenta de que era hora de ser real consigo mismo y no ha tomado una copa desde marzo
Dice que también duerme mejor y se despierta con una cabeza más clara que no es el tipo de imagen que retrató hace un par de años, cuando todas las presiones que enfrentaba le hicieron volver a golpear la botella.
La primera es que me siento aquí, golpeo esta botella de Old Bedwetter y caigo en flashbacks de amores perdidos y tiempos difíciles pasados.
MÁS y más mujeres están golpeando la botella, pero no les gusta admitirlo a sí mismas.
Esperaba golpear botellas que había colocado en el techo del garaje de enfrente.
— golpeó la botella con una venganza cuando el grupo hizo el gran tiempo.
