Más opciones a su alcance...
Usted debe tener al alcance de su mano algunos métodos básicos de manejar el conflicto en las reuniones ya que es casi inevitable y ocasionalmente saludable.
Sé que esta es una época del año muy gastronómica (¡y engordando!), pero Moyra Fraser, nuestra editora de cocina, y el resto del equipo de GHI se han preocupado mucho por ver que tienes una maravillosa variedad de recetas para entretenerte de fiesta a tu alcance.
Hoy en día, si usted tiene una conexión a Internet, usted tiene al alcance de su mano una cantidad de información previamente disponible sólo para aquellos con acceso a las bibliotecas más grandes del mundo – de hecho, en la mayoría de los aspectos lo que está disponible a través de Internet empequeñece esas bibliotecas, y es incomparablemente más fácil encontrar lo que usted necesita.
‘ El circuito es fiel al GT120 original, y si bien es rudimentario según los estándares actuales, eso no desvirtúa el rango prácticamente ilimitado de buenos sonidos valvulares que pone a su alcance.’
Utilizando lo último en tecnología audiovisual, las maravillas de estos seis fascinantes ‘mundos’ están a su alcance.
PÁGINAS 6 & 7 Más opciones a su alcance
¡Es fácil ir de compras a tu alcance!
Referencias a su alcance
Cualquier cosa que quieras saber, estará ahí a tu alcance.
Riqueza de la información a su alcance
Pensé que cuanto más hechos tuvieras a tu alcance, más fácil sería persuadir a la gente.
En Craigendarroch, los muchos esplendores de las tierras altas están en sus dedos.
Diagnóstico de úlcera al alcance de la mano
En consecuencia, se prevé que en la sociedad emergente la tecnología de la información será omnipresente y la tecnología aportará un mundo de información al alcance de su mano.
Estas referencias invaluables pueden ahorrarle libras en guías técnicas de referencia y proporcionar el mismo nivel de información precisa que un libro, sólo el texto está a su alcance.
