En realidad, le diste al clavo en la cabeza, ¿no?
La uña es golpeada justa y llanamente en la cabeza.
En una nota de forro inusualmente perceptiva, Robert Layton golpea el clavo en la cabeza cuando dice ‘Es el ejercicio de la verdadera disciplina sinfónica que quita el décimo del mundo privado a lo universal’.
Geraldine Lynn golpeó el clavo en la cabeza con tipos enfermos ( Febrero de ella ).
Puede que no le guste Piers Morrison, pero él tenía una habilidad de golpear el clavo en la cabeza.
En el momento en que lo dijo sabía que había golpeado el clavo en la cabeza.
Porque, como dices, te golpeaste el clavo en la cabeza allí has gastado demasiado, están en tu espalda por gastar demasiado.
Continuando, y si se me permite decirlo, usted ha golpeado el clavo en la cabeza con su referencia al registro y su función raramente declarada para aumentar la circulación de la propia revista de la LTA.
Ciertamente parece especializarse en clavar clavos en la cabeza en el momento justo.
He estado teniendo algunas conjeturas muy inteligentes pero nadie ha dado en el clavo en la cabeza.
‘ ¿Estás admitiendo que 'he golpeado el clavo en la cabeza?’
Escapismo, exactamente, has dado en el clavo en la cabeza allí Dee, escapismo.
