Hector de Ian Gelder, de cera - moustached y postura heroica, y Hesione de Marty Cruickshank, un gitano burgués en pleno vuelo, también golpeó la nota correcta.
La lectura femenina de Josie Lawrence es bastante desalentadora al principio, pero de hecho llega a la nota correcta para esta pequeña fábula inesperadamente animadora y totalmente insensible.
El primer intento de SunSoft de cortejar a los principales distribuidores de SCO en nombre de Interactive Unix y Solaris - on - Intel aparentemente golpeó las notas correctas : Después de una sesión el mes pasado con el Consejo de Distribuidores de SCO ( UX No 385 ), otra reunión se está estableciendo para estudiar seriamente el establecimiento de una relación.
Bell espera golpear la nota correcta de nuevo
Dirigiéndose al Congreso cinco días después del asesinato, llegó exactamente a la nota correcta: " Resuelvamos aquí altamente que J.F. Kennedy no vivió ni murió en vano ".
Es un cuento extraño, y Cobb lo hace memorable al golpear la nota correcta de horror, diversión e incredulidad.
Había golpeado la nota correcta de afecto juguetón pero digno con los niños — el travieso Sam Yaxley había demostrado un aliado allí; e incluso a través de los días de su propia angustia había consolado a los enfermos y tristes, actuando en la simple confianza de que, sin embargo removido eligió vidas empobrecidas podría parecer de su propio, eran miembros el uno del otro.
