‘ Me estrellaré en la parte trasera de la camioneta durante un par de horas antes de salir a la carretera, soy un blanco demasiado fácil para los policías en esa cosa y estoy por encima del límite.’
Los manifestantes habían salido a la carretera antes de las 0500 horas, y para el mediodía estaban cojeando de vuelta a Heumensoord, habiendo logrado el éxito en el primer día.
Es sólo por la forma en que salió, pensé que te referías a que decidiste meterlo todo y salir a la calle.
‘ Tengo que salir a la carretera en cualquier momento.
El jugador de teclado Mark Taylor jugó una combinación SY99/TG77 que formará la parte principal de su equipo de teclado cuando el espectáculo llegue a la carretera a finales de mayo para una gira mundial de un año de duración.
Malc cerró la tienda con el tiempo y nos pusimos en camino juntos una vez más, su madre y su padre se mudaron para cuidar de los chicos mientras viajamos desde Land's End a John O'Groats en busca de dinero suficiente para pagar nuestras deudas.
Bueno, ahora es el momento de salir a la carretera con el maratón de coches de Londres Sydney.
‘ Espérame cuando salgas a la calle.’
Melanie y su trío vuelven a salir a la carretera.
Como Lee Trevino podría decir, aquí usted o golpear los verdes o salir a la carretera, a menos que usted tiene un juego corto tipo Ballesteros - para salir de la cárcel, a menudo de mentiras apretadas a verdes elevados resbaladizos como una escalera de mármol.
Ahora la fórmula un gran circo Prix se está preparando para salir a la carretera para otra temporada... la primera carrera es en Sudáfrica en cinco semanas de tiempo... lo que es nuevo... va a ser una cabeza a cabeza entre Mansell y Senna...
Eso fue en 1984, un año antes de que Charlton se pusiera en camino a Selhurst y Upton Parks, y dos años antes de que Walsh firmara y decidiera vivir en SE7, porque : ‘ Me prometieron que nos mudaríamos a casa a nuestro propio terreno y queríamos vivir entre fans que se morían por volver.’
Después de un fantástico envío de George McGuire y su personal en Sonning, Dave y Richard salieron a la carretera con gran entusiasmo.
Luego llegaron a la carretera principal y él abrió la bicicleta y por un segundo ella pensó que ella iba a deslizarse por la parte de atrás.
Los remolques de camiones que habrían salido a la carretera mañana ahora están inactivos, Ralph no los enviará hasta que termine el bloqueo.
La pantalla de Teesside llega a la carretera
Vinieron con un buen traje y se iban a trabajar con un traje de pecho doble y luego trabajarían allí y ganarían mucho dinero y cuando lo siguiente que harían sería golpear en la ciudad y conseguir todo arreglado y luego que eran ellos de arriba a abajo desde su sombrero derecho a sus pies y luego estaban tomando la carretera entonces.
Si tuviera la oportunidad de ir por el camino correcto, ciertamente debería entrar en medio de la banda de ladrones y ser golpeado porque no tenía dinero; si no encontrara el camino, debería ser golpeado por supuesto.
Thelma & Louise... impulsadas a la distracción por sus vidas tan ordinarias, Geena Davis y Susan Sarandon salieron a la calle con una venganza.
Entre Stags Fell y el camino había un montón de despojos, por lo que recogimos el camino a través de ellos y bajamos por una pared hasta el camino, siguiendo una agradable serie de caídas a través de Shaw Gill Wood por encima de Hardraw Force durante un tiempo antes de volver a tocar el camino, donde un sendero nos llevó a través de prados salpicados de flores a Hardraw.
La policía salió a la calle.
En mayo, el Multicolored Roadshow se dirigió a Avoniel y Andersonstown Leisure Centres.
Pero en uno de estos días, y te vas a la carretera ha habido un accidente, alguien ha cavado el camino hacia arriba, hay algo mal y estás en un atasco de tráfico.
Con su fiel esposa Rita y su hijo salvaje Jacqueline, carga la familia Trabi (afectuosamente conocido como George ) y toma el camino hacia el sol del sur, dejando atrás a sus aturdidos vecinos.
‘ ¿Cuándo volvemos a rodar?’
LA Sociedad Ulster está a punto de salir a la calle en una de sus giras mágicas por la historia.
Gina Coulstock, de 18 años, tropezó, cayó pesadamente y fue noqueada cuando salió a la carretera.
Habían olvidado contarle al resto de mi cuerpo acerca de esto y como resultado me desplomé de Armstrong, golpeando el camino con mi hombro derecho, habiendo recordado con el tiempo no romper mi caída con mi mano.
Este mes Wavelength llega a la carretera con tanques P&O Road.
Y puedo llegar a hacer eso esta semana, empecé a intentarlo el viernes, pero la mayoría de ellos por supuesto estaban saliendo a la carretera.
Doogie se permitió una pequeña sonrisa de satisfacción cuando Shifty - Ojos salieron a la carretera, luego se giró y agarró la corbata de Pointy - Barba.
Aceros ‘para llevar’ sale a la calle para China
Tanto para la charla con la carrera... los mountain bikers golpearon la carretera primero... 144 partió desde el principio en el centro de la ciudad...
