Pero, en términos de servicios de discapacidad, la elección disponible para nosotros equivale a poco más que la elección de Hobson.
Kahn consideró que un plan para hacer que vendan sus acciones o para forzar un intercambio de las acciones por acciones en una corporación recién formada llamada Velcro Reorganisation NV era ‘ en efecto la elección de Hobson ’, como lo puso en una declaración jurada presentada ante un tribunal del distrito federal de Nueva York.
Alexander Russell, el convocante del consejo, dijo: ‘Es una elección de Hobson’.
Las elecciones de Hobson no vienen mucho más dolorosas, pero como siempre Eitzel recompensa a los fieles, estremeciendo un material bastante sorprendente del nuevo American Music Club para un espectáculo acústico que a menudo era demasiado doloroso para soportar — y eso es sólo para el público.
