Lo cual no haría, se dio cuenta, si no se atreviera a tocar esto según el Sr. Naylor yo... sostengo... todos los... ases Massingham.
Dado que el principal impulso detrás de la UEM es el deseo de los franceses de conseguir un asiento en el Bundesbank, y dado el hecho de que los alemanes tienen todos los ases, esto no es sorprendente.
‘ Tiene un maestro que le manda alrededor que es como cuatro años mayor que él, si es eso, y mucho menos seguro de sí mismo, pero sosteniendo todos los ases.
Sabía que, a la fría luz del día, sostenía todos los ases.
