Extendí mi mano libre para coger las partes pegajosas antes de que se cayeran sobre la alfombra y, maliciosamente pensé, Dawn procedió a colocarlos en una pila ensangrentada precisa en la palma de mi mano.
‘ Así,’ dijo, continuando tomando sus manos por un tiempo peculiarmente largo.
Jack, todavía arrodillado al lado de Bunty y sosteniendo su mano a su mejilla, dijo: ‘ Acababa de irse...
‘ ¡Oh, me alegro de verte, Karel!’ dijo, extendiendo las manos hacia él.
‘ ¿Tomarás mi mano, Franca, como solías hacer?’
‘ Pero tú eras una pequeña galleta de todos modos,’ dijo sosteniendo mi mano.
Ella pensó, los hombres siempre me toman de la mano en estos días.
Sostuvo la mano de Noreen, y luego miró fijamente a su hijo.
Ari tomó la mano de Nathan mientras todos saludaban el amanecer del Día del Solsticio.
Helen fue paciente y atenta, tomando mi mano para calmarme.
Maeve lo escuchó, sosteniendo silenciosamente su mano.
Springfield levantó la mano para guardar silencio y el bajo murmullo de hablar murió completamente.
‘ Es sólo una obra de teatro,’ dijo Araminta, sosteniendo su mano para consolarlo.
La entrevista duró más de lo esperado, explicó Travis, sin perderse el mensaje subyacente, y echando una mirada curiosa de uno a otro antes de extender la mano.
El hombre del mostrador agitó la cabeza y extendió la mano.
Me acerqué al grifo goteando y sostuve mi mano hinchada bajo el agua corriente fría.
No, tienes que tomar mi mano, querida, es demasiado peligroso demasiados coches bien demasiados coches.
Para su sorpresa ella extendió su mano y le dio, una vez más, esa sonrisa extraordinaria y atractiva.
Si no tuviera que tomar mi mano por culpa de mis padres lo habría notado hace mucho tiempo, habría ido al jefe y le habría dicho exactamente lo que pienso de él.
Y así el señor Johnny los llevó a través de los tejos oscuros, cargando el ganso y sosteniendo la mano de Nick.
Sostén mi mano amablemente cariño, hay una buena chica que vamos a llegar a un camino ocupado en un minuto y es peligroso Camina bien cariño, hay una buena chica caminar bien sólo quédate quieto un minuto cariño sujeta mi mano Charlotte por favor toma mi mano hay una buena chica.
Extendí la mano para presentarme y dije: ‘ Mi nombre es... ’
Una noche, a la hora de acostarse, mientras besaba a sus hermanas buenas noches, y extendía su mano para estrechar la mía, como de costumbre, Diana dijo, riendo:'¡San Juan!
‘ Simplemente se desvanecieron,’ dijo, y, aún sosteniendo su mano, se sentó a su lado.
Ella estaba de pie delante de él y cuando, convencionalmente, ella extendió su mano hacia él, diciendo, ‘Adiós, entonces,’ dudó por un momento; entonces su brazo se tiró hacia adelante y él estaba sosteniendo su mano.
Sostuvo la mano de Lucy para encender su cigarrillo.
La murmuración fue implacable; siguió y siguió, indistinto desde la distancia, y no se detuvo, incluso cuando su madre tomó la mano de Ken.
"Sí," contestó Bailey entonces levantó la mano para silenciar a Sabrina antes de que pudiera hablar de nuevo.
Sostuvo mi mano también, y tiró de los dedos uno por uno.
Celia extendió su mano por el papel.
Ella extendió su mano cortésmente.
Daryl, un joven muy alto y delgado, con una barba cuidadosamente recortada, con un pañuelo rojo de punto de tammy en el pelo, con rasgos finos y una piel hermosa, más negro que marrón (la cara de su madre era una canela brillante ) negro y apuntado como el africano en imágenes de los tres reyes, bajó por los escalones en la cocina con este minúsculo ácaro justo en la parte inferior de su brazo largo sosteniendo su mano.
Goreng levantó su mano derecha.
"De acuerdo", dijo Joe, y levantó las manos como para decir: "Mira, no hay engaño... ¿Te mentiría?
Como siempre, Erika se sentó con Omi por un tiempo, sosteniendo su mano.
Sosteniendo la mano de la gitana, Carrie respondió tantas preguntas que llenaron la mente confusa de Anna como pudo.
Sostuvo la mano, pero Rory dudó.
Sosteniendo su mano como una niña tímida y confiada.
‘ Sosténganlo un minuto,’ dije, levantando las manos.
Luego le sostuve las manos fuerte mientras se mecía hacia atrás y hacia adelante en la cama.
Incluso se las arregló para sonreír mientras extendía su mano.
Jugó con la idea de tomar la mano de Eleanor y ponerse romántico.
Levantando las manos en una última oración para revertir su destino, vio una alteración en la capucha y el vestido del Fantasma.
Robert sostuvo firmemente la mano de Hasan.
‘ ¿Qué es eso?’ preguntó, extendiendo la mano.
Mi gran preocupación es que nueve en uno van todos a las mini divisiones y todos están muy por su cuenta ahí fuera, y no hay nadie para sostener su mano a través de ninguna durante el período de prueba.
Le pasé esto a la multitud reunida —Lisabeth en su bata— constituía una multitud por sí misma — y me levanté las manos para silenciar el coro de '¿qué vamos a hacer ahora?'
Se subió a la cubierta, luego bajó a la cabina y, girando, extendió la mano.
¿No es el calor de una cosa material esencialmente algo de lo que uno es consciente al tocarla o, si es muy caliente, sostener la mano, o alguna otra parte del cuerpo, cerca de ella?
Lo cual sostuve mi mano, ¿sí?
Burun seguía sosteniendo las manos de Zurachina, y ella lo miró.
Él la había tomado de la mano mientras escuchaba sus ambiciones políticas, dándoles el mismo cuidado que dedicó a una declaración ministerial en la Cámara.
Sostuve la mano de mi padre al principio y bailamos juntos.
Extendió las manos, la palma hacia arriba.
Sostuve su mano a mis labios por un momento.
En esta etapa ya no tenía a ningún estadounidense sosteniendo su mano.
‘ ¿Has intentado sostener su mano?’
Ali lo baja al suelo, sosteniendo su mano izquierda, y trata de hacer que camine.
Minnie cayó de rodillas al lado de la cama, sosteniendo las manos de su madre y murmurando: 'Oh, mamá, soy yo, Minnie.'
‘ Sentí como si lo estuviera anunciando todo el tiempo: por la forma en que te observé, y te hablé, y apenas podía no tocarte — acariciarte la cabeza, cepillarte el brazo, sostenerte la mano...
‘ No, por favor, amo,’ le rogó, tratando de alejarse, pero él sostuvo firmemente su mano.
Una vez, pasando por un cementerio, ‘ me tomó de la mano...
Dunbar va a venir y tendrá cincuenta ataques si te ve sosteniendo la mano de Harry.
Puedes tomar mi mano.’
Sostuvo su mano mientras caminaban por las calles, pero Sally no podía sentir nada del calor que necesitaba desesperadamente.
Él sostiene su mano izquierda sobre la mesa.
Si alguna vez subes a llamar para ver a mi vieja muchacha, tomó y tomó sus manos.
Empujó la vela pegada en una botella cubierta de paja a un lado y le sostuvo las manos más apretadas, sonriéndole.
André tomó su mano y la apretó.
Un florecimiento de trompetas de plata, su estridente fanfarria calmando la charla, y el Príncipe entró, sosteniendo la mano de Gaveston.
Aún la tomaba de la mano.
Se sentó junto a Esteban y le tomó la mano.
Sostuvo sus dos manos en la suya y miró hacia abajo al pálido desenfoque de su cara.
Midieron las piernas de Dot con palos de madera, y le clavaron las costillas mientras una enfermera se quedaba de pie y sostenía su mano.
Alexandra estaba sosteniendo sus manos tan firmemente, la una agarrando a la otra, que podía sentir el hueso moler en el hueso.
¡Ven aquí, toma mi mano! ¡Ajá!
Bob tenía su pequeña mano seca en la suya, como si amase al niño, y deseaba tenerlo a su lado, y temía que se le quitara.
Andrew Jean salió corriendo, y agarró su muñeca, sosteniendo su mano hacia arriba en la victoria.
Extendió la mano.
Después de la matinée, ella se había reunido con él para tomar el té, y él había tomado su mano, y se veía con alma, y le dijo lo inocente que era y lo fácil que sería enamorarse de ella, pero cómo no debe, no puede, porque se iría y no sería justo para ella, y de todos modos, tenía su carrera en la que pensar, etc.
Sostuve su mano mientras el sonajero de la muerte crecía en su garganta escuálida.
Mientras ella lo miraba, de repente se giró y extendió su mano hacia ella.
Coloque una banda de goma sobre sus dedos primero y segundo y sostenga su mano derecha mirando hacia abajo.
Y en estos momentos, ella podía tomar la mano de Lucy, y se derretía cuando la presión era devuelta.
"El Dr. Neil te llevó," dijo la mujer, que ahora estaba sosteniendo Sally - la mano derecha de Anne con su propia mano izquierda, mientras limpiaba suavemente Sally - la pobre cara magullada de Anne con un paño húmedo sostenido en su derecha.
