Luce marcó el número de la galería, señalando, ‘ Ella 'estará en el trabajo, pero Liz debe ser capaz de sostener el fuerte necesario.’
Kourtney ~ Kardashian del reality show Los Kardashians tuvieron un bebé como una "madre soltera" – un término estigmatizante que ha pasado de moda – y es representado tan valientemente sosteniendo el fuerte y permaneciendo despierto toda la noche con alimentaciones como las irresponsables fiestas paternas del niño.
Después de la salida de Edward Adeane, David Roycroft, que era un diplomático de carrera del Ministerio de Relaciones Exteriores, había mantenido el fuerte hasta que se pudo encontrar un sucesor, pero todo el conjunto - siempre había sido curiosamente amateur.
donde tu madre tiene fuerte o cualquier casa
‘ Estamos fuera en una llamada... mantenga el fuerte, ¿eh?
¡Mantendremos el fuerte con todas nuestras fuerzas hasta que los pueblos del mundo se levanten y nos ayuden!
- No, querida, me quedaré aquí y guardaré el fuerte.
Las pólizas de seguros, las inversiones sabias, las dietas sensatas y las alarmas de robo: si sólo podemos poner suficiente de ellos, el razonamiento va, tal vez podemos mantener el fuerte contra el caos que rabia fuera.
Y Jill, la ama de llaves que había empleado justo antes de salir de Inglaterra, estaba a punto de sostener el fuerte.
Probablemente tuvieron que rastrillarla para sostener el fuerte.
‘ Lo llamé, le expresé mi gratitud por su disposición a mantener el fuerte en el anexo de embarque, y luego... le ofrecí un jerez, si le apetece, más adelante.’
Tan pronto como llegaron a Bagno di Romagna Zen había llamado a Geraci, a quien había dejado sosteniendo el fuerte, y preguntó por Ivy Cook.
Ciertamente fue la opinión adoptada, por ejemplo, cuando tuvimos un interregno de seis meses en Dublín, y se asumió que era mi responsabilidad mantener el fuerte.
Frogmore debe sostener el fuerte.
Un día, mientras yo estaba fuera y mi madre sostenía el fuerte, se rompió.
Sostenga el fuerte aquí.
Estoy seguro de que Becky puede sostener el fuerte... además, estaré por aquí si me necesitan.
