Mantengan la línea.
Si entonces permanece estable, el rumbo que usted está sosteniendo estará dentro de 1 ° a 2 ° del rumbo que mantendrá la línea central.
Sólo mantén la línea.
¿Puedes mantener la línea?
Pero habría pensado que, en términos generales, deberíamos haber sido capaces de mantener la línea.
Gloucester trató de reunir a las tropas, pero Bristol mantuvo la línea y sus nervios y tomó el partido 16-12.
La paradoja es que esto ha sido bueno para mantener la línea sobre el proteccionismo.
Leon ~ Brittan, entonces comisario y partidario de la ampliación, recuerda que algunos funcionarios y países incluso esperaban que la línea anterior a 1989 pudiera celebrarse.
Tenían una línea sobre Stanley mucho... Kirk, Eddie Lewis [el productor] y Universal.
Sin embargo, es difícil ver cómo, habiendo admitido una vez determinaciones en su sistema, Aquino puede mantener la línea contra tales conclusiones Kelsenian.
y dice erm estamos tratando de conectar su llamada, por favor mantenga la línea y luego va lo siento
Si los conservadores podían mantener la línea, tenían la oportunidad de promulgar un acuerdo que les conviniera.
Uno ( en la unidad 10 ) mantendrá los datos del segmento de línea y el segundo, abierto en la unidad 11, contendrá las definiciones de polígono.
Alguien me dijo una vez 'un carrete es un carrete, mantiene la línea, lo deja salir y lo recupera '.
Si los rebeldes fueran prudentes, mantendrían la línea donde está, y aprovecharían las conversaciones de paz que el Departamento de Estado estadounidense ha organizado con diplomacia constante para ellos en Londres.
No hay duda de que cuando Jimmy decida lo suficiente mantendrá una línea muy firme.
Después de cinco amargas semanas, la NUAW logró mantener la línea, pero solo fue justo.
Mientras los conservadores mantenían la línea en el sur, había noticias más tristes en el norte.
Un abogado escocés estolido, se le ha confiado mantener la línea de una política económica sobre la que sus oponentes han encontrado difícil poner un guante.
Como dijo el titular del Financial Times el 6 de marzo, " el Banco impone intereses penales para mantener la línea de la tasa de préstamo base ".
En la última semana antes de que se suspendiera la convertibilidad en 1971, los Estados Unidos pidieron prestados $2 mil millones de otros bancos centrales para tratar de mantener la línea.
Eisenhower era esencialmente un moderado en la política y veía su papel como uno de " mantener la línea " entre extremos, ya sea de conservadurismo o liberalismo.
Callaghan, Healey y la empresa sólo podían «gobernar»: mantener la línea contra la inflación a través de la política de ingresos ; lamentarse del nivel « intolerable» de desempleo ; esperar a que la expansión del comercio mundial conduzca a una recuperación y a que el petróleo del Mar del Norte dé margen de maniobra sobre la balanza de pagos.
Además, tras haber llegado tan lejos, no creo que me sea posible mantener la línea y negarme a responder a cualquier otra pregunta sobre la composición y las actividades de las Comisiones.
Ha habido una especie de estancamiento en la lucha de clases que ha colocado a los gobiernos en la posición de abordar problemas profundamente arraigados con instrumentos tecnocráticos de eficacia estrictamente limitada: han mantenido la línea en la balanza de pagos mediante la deflación periódica, que no ha resuelto nada ; han controlado periódicamente la inflación y han tratado de reconstruir la rentabilidad industrial mediante una política de ingresos ad hoc, pero no han podido mantener el apoyo popular a tales políticas ni impulsar una planificación global de los precios y los ingresos, la inversión y el consumo.
La postura dura del Primer Ministro ante otros desafíos mantuvo la línea con gruñidos de apoyo lealista.
Mantengan la línea, por favor.
De acuerdo con la hermana de Soames, Emma, el admirable Sutton contestaría el teléfono del coche de Soames a la manera de un mayordomo de campo, pidiendo a las llamadas que mantuvieran la línea mientras él veía si el señor estaba adentro.
En cambio, la administración se había decidido por una política de " mantenimiento de la línea ", que básicamente significaba la continuación de la contención.
Ella golpeó sus manos a través del nylon trenzado, sosteniendo una línea apretada y agarrando el posy de flores brillantes y la segunda línea con su otra mano.
Bien, mantén la línea derecha, ¿cuál era?
Dudó que los británicos pudieran mantener incluso la línea del canal de Suez contra un ataque soviético, mientras que su propia conducta y su historial histórico podrían poner en peligro la posición detrás de ellos.
Por favor, mantenga la línea.
Esto parece aún más inconstitucional, pero mientras los abogados debaten esa cuestión, el gobierno podría estar manteniendo la línea monetaria.
Sostendrá todo el exceso de línea que usted es probable que necesite, y su concepto mismo de bobinado preservará la línea de esos gruñidos que mencionamos anteriormente, porque la línea tiene poca opción pero para volver a rodar en la misma forma como fue devanado hacia fuera.
Por lo tanto, dado que podría llegar un momento en que las fuerzas estuvieran disponibles para el despliegue en el Medio Oriente, tenía sentido que los diplomáticos estadounidenses alentaran a los amigos y aliados que pudieran mantener la línea en el intervalo.
