En el marco de la amplia distribución de la financiación de los servicios, las decisiones serán locales sobre qué cursos deben organizarse y solicitarse a otras personas (a los asesores de las autoridades locales, a los consultores en educación o a la educación superior) y qué cursos deben solicitarse o alentarse a asistir a los profesores de la escuela o del grupo de escuelas que tiene la cartera.
El Gobierno no tiene intención de dar poder a nadie, excepto a los que mantienen las cuerdas de la bolsa.
Uno de los funcionarios con los que tuve tratos fue John Hampden, que años más tarde iba a convertirse en un colega; pero aunque hizo su mejor esfuerzo para ser co - operativo, fueron los hombres que tenían el bolso - cuerdas que contaban, y, yendo entre el MOI y Faber, no podía extraer de la oficialidad ningún compromiso y Eliot naturalmente necesitaba ciertas empresas específicas con respecto a las finanzas antes de Faber podría pensar en la puesta en marcha de un libro, que también necesitaba el imprimatur del Ministerio.
Las mismas esperanzas que cualquier otro pensionista, a menos que, por supuesto, ese pensionista sostenga las cuerdas de la bolsa.
De conformidad con la Ley de educación complementaria y superior de 1992, los colegios se encargarán ahora de administrar sus propios presupuestos y el Gobierno mantendrá las cadenas presupuestarias, financiándolas directamente a través de un Consejo Nacional de Financiación de la FE. Una vez considerada la Cenicienta de la educación, se está promoviendo la educación complementaria como la hada madrina con la capacidad de mejorar la educación y la formación después de 16 años, frenar las tasas de abandono y fracaso y hacer que Gran Bretaña sea económicamente competitiva una vez más.
Esto tiene consecuencias importantes para la relación entre ambas ; pocas " voluntarias " locales pueden permitirse ofender a quienes tienen cuerdas de monedero y la naturaleza de los servicios que ofrecen a veces puede ser sobre la base de un contrato del sector legal (por ejemplo, para comidas - sobre ruedas ) en lugar de una iniciativa independiente.
En su 40o año como tipo, en el décimo aniversario de su único servicio activo y el año antes del 40o aniversario de la RAF, el avión es visto cada vez más por aquellos que sostienen las cuerdas del bolso como un anacronismo, un símbolo de un pasado que no tiene relevancia en el nuevo futuro.
Eso deja al Consejo de las Artes sin ninguna responsabilidad financiera, mientras que el poder y la influencia recaen en la persona que tiene el monedero atado al Secretario de Estado».
Esto se debe a que cada agencia tiene que luchar por su parte en el presupuesto general de inteligencia y en el proceso exagera y distorsiona sus informes a fin de inclinarse a los caprichos de los que tienen el bolso - cuerdas.
Todo se reduce a quién sostiene las cuerdas del bolso, y en el punto cuando se reduce a ese nivel, algo ha salido mal.
Por lo general, los administradores de los servicios del sector público son responsables de las normas de calidad y de las tensiones implícitas en esta doble responsabilidad.
