Nicolás había dejado a los húngaros, reunido a disidentes, mantenido el anillo entre Austria y Prusia, re-anunció la afirmación de Rusia de ser el poder más fuerte en el continente europeo, y dado aviso de que podía mantener su régimen en su lugar en el futuro previsible.
El oficial levantó su anillo de bodas entre el pulgar y el índice.
De repente, levantó un anillo maravilloso sobre su dedo, y desapareció de la vista.
También actúa como " árbitro " de la lucha de grupo: sostiene el anillo y asegura el interés público restaurando el equilibrio y entrando cuando un grupo va demasiado lejos, y también protege los intereses de los inactivos e inarticulados.
El juez está allí para mantener el anillo imparcialmente y para dirigir al jurado sobre la ley.
Había sostenido una vez anillos de piña, si su etiqueta era de creer.
La gente como papá tiene que sostener el anillo, son una especie de roca, para asegurarse de que siempre hay alguna civilización en la que volver a caer.
Cuando ella los abrió, el anillo de bodas fue sostenido ante ella como Shamlou brilló la luz de la antorcha en él.
El tocador solo tenía un cepillo de plata, un peine y un espejo y dos cajas de baratijas, con un viejo árbol de porcelana floreado para sostener anillos colocados en una esquina.
Debajo del reloj hay un gancho de hierro que sostiene un llavero, con un juego de llaves de hierro (para los lugares 25, 26, 79, 91 ).
La grave situación económica y el delicado estado de las relaciones laborales exigían un gobierno más fuerte para mantener el ring.
"Y aquí está la prueba!" concluyó Sam, sosteniendo el anillo.
Sin embargo, estas reglas básicas ayudaron a identificar cómo el Estado (y, más tarde, a partir de 1982, los organismos reguladores (fueron a mantener el anillo entre los diversos intereses profesionales y económicos en los sectores de la radiodifusión, y de hecho audiovisual,.
