Recuerde, los alimentos ricos en fibra contienen agua extra, de modo que dos o tres libras adicionales de líquido retenido en su interior pueden ocultar fácilmente la misma cantidad de grasa perdida.
La Junta Hidroeléctrica estaba tocando melodías con sus presas, e hizo mucho para disminuir el impacto reteniendo tanta agua como pudieron.
En los suelos arcillosos y pesados aumenta el riesgo de que el agujero mantenga el agua durante períodos considerables, con la planta y la estaca de pie en el agua.
Otra objeción es que los puestos de trabajo se perderán y sin duda sería una objeción seria, pero es uno sin palabras, por supuesto, la gente que puede permitirse todavía montar y seguirá empleando a la misma gente que ahora son sirvientes de caza er para cuidar de sus caballos y ellos mismos y los que no pueden permitirse caballos continuarán sin duda disfrutar del espectáculo er, ese argumento no retiene el agua y la otra objeción, por supuesto er es que er significaría que los perros fueron asesinados, pero ya que entiendo que la gente de caza er matar a sus perros de todos modos cuando se hacen demasiado viejos para mantener el ritmo, er creo que er podemos desestimar ese argumento y dejarlos a ellos er para ver que los perros son tratados decentemente.
Pero este argumento ya no contiene agua.
Temporalmente mejor ( > ) manteniendo el agua fría en la boca ; mordiendo dientes juntos ; comiendo.
El argumento de Hume, sin embargo, no se sostiene por la simple razón de que supone que la cuestión de la posibilidad de atribuir significativamente identidad a objetos como ontológicos existentes puede y debe decidirse mediante un análisis de las condiciones de su identificación, mientras que el hecho simple es que el concepto de una entidad como tema potencial del discurso está analíticamente vinculado con, y por lo tanto inseparable de, el de la identidad.
Por ejemplo, el cloruro de magnesio mantiene el agua dentro de su retícula de cristal y si se seca que el agua sale, pero como sale también despoja el cloro como gas de cloruro de hidrógeno, por ejemplo.
¿Sostiene el agua y se siente pegajoso cuando está mojado, agrietando mal cuando está seco ( predominantemente arcilla o limo )?
Esto está garantizado por una buena estructura de migajas con poros finos que sostienen agua como esponjas, al tiempo que permiten que el aire y el exceso de agua se muevan libremente entre las migajas.
Pero ese es un argumento que los que están en el negocio del libro creen que simplemente no tiene agua.
Aunque tales teorías intelectuales pueden contener algo de agua, no explican por qué los adolescentes parecen ser los únicos con la destreza manual requerida para ser un as de videojuegos.
Aabida continuó vertiendo agua en varios contenedores por sugerencia del maestro, pero permaneció convencido de que un recipiente más alto tenía más agua que uno más corto y más gordo.
Los gerentes de agua empujarán el agua hacia adentro o mantendrán el agua hacia fuera de acuerdo con una computadora programada con décadas de datos sobre la lluvia y la sequía.
Así que todo lo que podía contener agua se puso en la estufa y er lo hizo y luego lo llevaron a la
Un depósito de distribución contiene suficiente agua para abastecer el área que sirve durante aproximadamente un día.
Pero lo más fácil de explicar es el hecho de que hay menos gravedad en este lado que sostiene el agua de mar en.
Si esto sucede, diferentes oficiales serán utilizados para tratar con los dos grupos, por lo que la teoría de la fertilización cruzada no contiene agua.
Con más de ochenta hoyos cerrados, una fuerza de trabajo se redujo a más de la mitad en solo cuatro años de 171.000 a sólo 80.000, el surgimiento de una segunda unión más conciliadora, y sobre todo, después de la derrota de la Unión Nacional de Mineros en una huelga históricamente larga, simplemente no fue un argumento que mantuvo el agua.
La luna tiene un efecto que sostiene el agua del mar en la tierra cuando está en el lado lejano de la tierra.
Ninguna de estas bases legales contiene agua.
Estos permiten a la piel sostener el agua y dar cohesión a las células cutáneas de la superficie muerta, proporcionando un efecto plano y luminoso.
Un recipiente para sostener el agua, para regar las flores
El lodoskipper logra hacerlo sosteniendo el agua en su boca, que pasa por encima del revestimiento de su boca con una acción ondulante de su cabeza para extraer el oxígeno.
‘ A veces piensas que lo has hecho bien, pero a menudo dices que no aguantan el agua o no se ponen de pie.
El enfoque del hilo de oro, junto con consideraciones como esa post - Darwin algunos argumentos pasados ya no se sostienen, junto con un elemento de una postura ética a priori, me parece que proporciona el mejor argumento concertado para la ordenación de las mujeres.
Los pozos en los Midrips y Wicks cerca de la frontera con Kent ya no tienen agua.
Al menos en relación con este argumento de Thomas'contra la ordenación de las mujeres, hay que decir que no se sostiene.
También dio vida a ríos que no habían tenido agua durante muchos años como el río Pang en el Berkshire Downs.
Quiero decir, ¿tiene agua, aceptas eso?
¿Cómo hicieron que las cosas retuvieran toda esa agua?
En ese sentido, si mi lógica está bien hasta ahora, y es la enmienda a la orden de clases de uso lo que ha cambiado significativamente la forma en que consideramos el desarrollo del empleo para la planificación, me preguntaba si la justificación para los cuarenta y tres por hectárea, sobre la base de que el Secretario de Estado lo impuso, realmente tiene agua, en estos días?
Es cierto que el agua y las sustancias acuosas no pueden ser absorbidas en el torrente sanguíneo a través de la piel, aunque las capas superiores sostendrán temporalmente un poco de agua.
Debe ser lo suficientemente denso como para sostener la planta, lo suficientemente poroso como para sostener el agua, y lo suficientemente abierto como para que el aire se difumine a través de ella para proporcionar oxígeno.
En la reunión dijo mucho, pero su argumento no aguantó.
Dos sustancias que imitan a los NMF, que atraen y retienen el agua en la piel, son la urea y el ácido láctico.
Por la misma razón, son incapaces de contener mucha agua dentro de la cáscara y, en consecuencia, están en riesgo de desecación en marea baja.
Se utilizan en las iglesias católicas para mantener el agua bendita. '
La mayoría de los abogados imparciales habían dicho que las concesiones danesas ‘no aguantarán el agua’.
Si se parte de la hipótesis de que la mayoría de los niños que son víctimas de abusos por parte de los hombres, no indica que todos los hombres sean abusadores, ni tampoco la noción de que el 77% de los abusos sexuales en hogares de guarda y en instituciones son cometidos por hombres.
En resumen, el viejo ca nt capitalista que ‘todo el mundo es un ganador’ no se sostiene.
para deshacerse de él, ya que tiende a sostener el agua como una esponja.
Tu vejiga sostiene tu agua, pero tus bolas contienen esa cosa preciosa y pegajosa que desperdicias esparciéndola por toda tu cama.
Cualquier recipiente capaz de contener agua es un jardín de agua potencial.
La fibra dietética es un material parecido a una esponja que absorbe y retiene el agua mientras se mastica en la boca y pasa por el tracto gastro intestinal.
Lord Home desmintió su reputación de pereza —la opinión común— del estadista mayor, como el prototipo británico de Ronald Reagan, no retuvo el agua: a las 6.30 de la mañana, y trabajaba a las 6.30 de la mañana, incluso si pasaba cantidades infrecuentes de tiempo en arroyos de truchas.
‘ Suponiendo que la coartada aguante.
Uno se pregunta cuánto tiempo más aguantará este razonamiento, ya que una proporción cada vez mayor de la legislación británica comienza a existir en Bruselas o Estrasburgo.
¿Estas pieles que retienen el agua?
Adviento : un tejido sintético con una sensación de algodón, que no se pudrirá, tiene poca agua y tiene una buena resistencia a la abrasión.
Los tanques de forma extraña pueden no sostener tanta agua como usted puede pensar, que es importante cuando se considera que el nivel de media para un sistema de pescado / inversión mixta es 1′′ de pescado por seis galones de agua.
La potasa tiene que levantar continuamente sus diques, que retienen el agua en sartenes de evaporación, para evitar que las sartenes se obstruyan con sales.
