Sostenga sus caballos y luego al Sr. Curtis.
Pero si estás preparado para mantener a tus caballos un poco hasta que la valla final, tengo la sensación de que bien puede terminar por delante del resto del campo [JH]
- Detén tus caballos, amigo.
Quietos los caballos, dijo Joe, la señora está conmigo.
No se muevan.
Irritablemente — ella realmente quería esa taza de té ; ella estaba creciendo tan mal como los británicos — McAllister apagó el anillo de gas, voló el partido, y caminó a la puerta principal, gruñendo a sí misma, Sostenga sus caballos, voy, voy, cuando otra serie urgente de golpes sonó.
Mantenga sus caballos, Sra. Parvis.
