Un bebé en brazos.
La hermana menor de la novia, que no estaba en brazos, se enfrentó al novio aterrorizado y exigió una ofrenda antes de que él y su grupo fueran admitidos en la casa.
Fue una ofensa muy desagradable en vista del hecho de que había un bebé en los brazos involucrados.’
Esto explica por qué este último no se puede utilizar cuando no hay ninguna referencia en absoluto a algo en el presente que hace que el evento del infinitivo un acontecimiento inminente como es el caso en:(17 ) Mi bebé - en - brazos será 59 en mi 89 cumpleaños.
Hay un monumento a los que cayeron... hombres, mujeres, niños, niños en brazos y ancianos.
Tengo un trabajo duro evitando que Rainbow pisotee a varias docenas de ancianas, chicas en brazos, y matronas colosalmente embarazadas, en su afán de unirse a la cola.
Su bebé en brazos no sería más sensible a la apariencia leonina de Lloyd George que un periquito acompañante en una jaula y si ambos, después de haberlo visto, fueron llevados por la Galería Nacional, sería igualmente válido afirmar que habían visto las obras de arte en exhibición también.
Le dio dinero a Gloria para que no tuviera que fingir que Dot era una chica en brazos.
¿Estaba condenado a pasar el resto de su vida laboral viendo a las chicas en brazos rodando y traficando de la manera en que solía hacerlo?
