¡Cállate, mujer!
‘ ¡Cierra la boca, Sarah!’
Me enfadaba que el jadeo me hubiera despertado, y empecé a gritar: "¡Cierra la boca!
¡Ahora, por el bien de los dioses, calla la boca!
‘ No si te callas.’
Oh, callate.
"¡Cállese la lengua!"
- ¡Cállese la boca! - ordenó Lady Merchiston.
Tienes que tener la sensatez de callarte, mi chica, Buzz se dijo a sí misma.
Cierra la boca.
Tienes que evitar ser Nellie - saber - todo y mantener la lengua para permitir que una generación más joven para disfrutar de la diversión del descubrimiento.
¡Cállate, mujer!
‘ Te callaste.
