‘ Oh, señor Varna, lo siento mucho... ’, tartamudeó, aún más horrorizada por su gaffe de lo que había estado por dejar que una extraña mujer empujara su camino hacia el santo de los santos.
Con el tiempo llamé a la puerta del coche de caballos y, después de inspección y formalidades que habrían hecho orgulloso a un país de la Cortina de Hierro, fue admitida de nuevo por la señora Brown en el santo de los santos.
Pero cualquier intento por parte de bailarines británicos frustrados de persuadir a su público de lo contrario difícilmente se ven ayudados por el creciente perfil de los artistas rusos en el propio Ballet Real, el santo de los santos del ballet inglés.
Giscard afirmó que los periodistas no distinguían suficientemente entre el hecho y la opinión ; « callen a Elkabbach », dijo Marchais a un periodista retratado como un Giscardiano, que lo interrogaba de cerca ; el 10 de mayo de 1981, cuando Mitterrand ( finalmente ) ganó las elecciones presidenciales, la multitud se reunió en el santo revolucionario de los santos, lugar de la Bastilla, gritó abuso a Elkabbach.
Las colecciones permanentes del Reina Sofía se inauguraron oficialmente el 10 de septiembre con la obra maestra de Picasso como su santo después de su muy disputado traslado del Prado en julio.
Las patronas de Almack, Lady Castlereagh, Lady Jersey, Lady Cowper, Lady Sefton, Mrs Drummond Burrell, Princess Esterhazy y la Condesa Lieven, aceptaron sin lugar a dudas su entrada en el Santo de los Santos.
