Dice que está en casa y seco.
‘ Dios bueno, estamos en casa y secos.’
‘ Con tu copia inteligente, la brillante obra de arte de Nige y mi propia mente maestra en los últimos dos meses, ¡estamos en casa y secos — y con aire acondicionado!’
Aunque Kemira no es completamente hogareña y seca, a la CE le resultará prácticamente imposible no encontrar una solución a los problemas que ha reconocido.
Esto es muy popular en el país porque en el conjunto de los sindicatos son impopulares, y por lo tanto, si usted puede atribuir las consecuencias de sus propias acciones (por las que desea transferir la culpa a otras personas ) a alguien que ya es impopular y atribuirlo a él, usted está casi seguro de estar en casa y seco.
Quiero ver a Laverne en casa y secarse, pero no quiero seguir alimentando a los pasajeros con sanguijuelas un minuto más.
Joey Beauchamp lo rompió en... y Oxford estaban en casa y seco a las 2 - 0...
No hay manera de entrar en el patio de juegos desde la plaza y para el momento en que usted consigue alrededor de la carretera, quienquiera que fuera estará en casa y seco. "
Y cuando Chris Allen fue levantado en la zona, United probablemente pensó que estaban en casa y secos.
Un buen acabado habría visto la casa de la ciudad y secaría por medio tiempo.
El Arsenal estaba en casa y seco.
Están en casa y secos.
Apunta a eso, y '¡estás en casa y seco!'
Barcelona miró a casa y se secó cuando iba 2 - 0 hacia arriba después de 31 minutos, pero los rusos se negaron a rendirse y anotaron tres goles en 16 minutos a cada lado de medio tiempo.
Para el viaje de ida y vuelta por la tarde desde Crewe pasando por Chester y Shrewsbury en el Cheshire Cheese (compre su propio café), quince libras lo estaban viendo en casa y seco.
Aunque Kemira no es completamente hogareña y seca, a la CE le resultará prácticamente imposible no encontrar una solución a los problemas que ha reconocido.
Aunque Kemira no es completamente hogareña y seca, a la CE le resultará prácticamente imposible no encontrar una solución a los problemas que ha reconocido.
GUÍA: (La niñera) Allí!... y pronto estaremos en casa y seco... y alto y seco...
Con este descubrimiento el concepto de esparcir el suelo marino era hogar y seco, y casi universalmente aceptado.
Kieron Brady era el ejecutor... y Doncaster estaba en casa y seco...
Creo que básicamente, si tienes buen sentido del color estás en casa y seco como he dicho muchas veces, no importa cómo lo pongas juntos, pero si los colores son magníficos, se verá bien.
Si Components Bureau puede vencer a los campeones por segunda vez, entonces estarán virtualmente en casa y secos.
Estábamos en casa y secos.
Así que estamos en casa y secos con algo de ayuda para esta gente.
Nivel 10 tiene el súper guardia impresionante, matar a él y su casa y seco, si sólo usted podría matarlo!
‘ Su padre,’ comenzó —y Theodora sabía que ella estaba en casa y seca—‘era un oficial regular del ejército.
Nivel 10 tiene el súper guardia impresionante, matar a él y su casa y seco, si sólo usted podría matarlo!
Pero incluso entonces los empleadores no están necesariamente en casa y seco.
‘ Uh - oh, Cloughie piensa que estamos en casa y secos.’
