Por eso presentamos nuestra enmienda y esperamos contra toda esperanza que el Laborismo vea la luz y vote con nosotros sobre nuestra enmienda.
De alguna manera ella todavía esperaba en contra de la esperanza de que Ace podría haber venido a ella después de todo.
Todo lo que podía hacer era mantenerse vigilante, y esperar contra la esperanza de que Mateo pronto se cansaría del viejo hombre, o que el viejo hombre pronto se cansaría de utilizar deliberadamente al niño para antagonizarla.
Meg fue a la sala familiar con la esperanza contra la esperanza de encontrar a Carolyn de nuevo en su cama.
‘ Pero la gente espera contra la esperanza.
Donde solíamos ver un órgano con su conductor automatizado y tal vez una cascada lanzada en buena medida, ahora hemos enlatado música y disc jockeys apabullando sus favoritos de la radio o la televisión y esperando contra la esperanza de que algún día también puedan ser descubiertos.
Miró por la sala, esperando contra esperanza que Ricardo la estuviera esperando, pero no había señales de Sharpe, ni de ninguno de los funcionarios del Príncipe de Orange.
‘ ¿Debo entender, Forest, que se ha nombrado un nuevo agente?’, preguntó, con la esperanza contra la esperanza de que la respuesta sería negativa —que la ausencia de Brackenbury era sólo temporal.
De hecho, ella había tenido una breve siesta en el vuelo y la adrenalina estaba corriendo alrededor de su cuerpo, haciendo la posibilidad de dormir improbable, pero nada era mejor que sentarse como un niño asustado a su lado, con la esperanza de que finalmente se derretiría y pronunciaría el tipo de palabras que ella había anhelado escuchar una vez.
Ruth lo amaba tanto como siempre, y esperaba contra la esperanza que todavía sentía lo mismo por ella, pero de alguna manera, algo se había perdido.
Me sentí como alguien fuera de una canción pop, revisitando las moradas de la infancia, yendo a ver a un viejo cariño, sin saber si todavía estarían allí o no, esperando contra la esperanza que pudieran.
Después de esto regresó a la casa con la esperanza contra la esperanza de que en el intervalo su hija podría haber regresado, pero no había señales de ella.
Las dos chicas estaban en servicio nocturno y esperaron en vano toda la noche, esperando contra la esperanza de que Steve y su tripulación hubieran sido forzados a bajar en algún lugar, pero para el momento en que el amanecer llegó y todavía no había noticias, se dieron cuenta de que era sólo otra víctima.
La noche anterior, había ido por un largo y solitario paseo a lo largo de las orillas del Tormes, cruzando y cruzando de nuevo el puente romano, con la esperanza de que de alguna manera podría encontrar que también caminando allí.
Él tenía toda su atención ahora, cada ojo era amplio y brillante sobre él, Herluin y Robert irresistiblemente se movió a la esperanza contra la esperanza, pero muy cauteloso de la decepción, Nicol interesado pero desconcertado, porque nada se le había dicho de la pérdida del relicario de San Winifred, o la posibilidad de que él podría haber tenido a bordo de su carro, y había sido robado de ella con todo el resto.
Y casi se podía imaginar a Booz esperando contra la esperanza de que el otro pariente rechazara la oferta y así se alegró cuando eso sucedió.
Uno tras otro el avión regresó y los contamos, con la esperanza contra la esperanza de que todos regresaran.
Sykes había sido tan frío y miserable como yo, con la esperanza contra la esperanza de que me rendiría primero.
Poco a poco Maura fue a buscar su abrigo, con la esperanza de que si tardaba lo suficiente Margaret se hartaría y se iría a casa.
Si él empezara a agarrarse a las pajitas, con la esperanza contra la esperanza de una salida, entonces incluso eso se perdería.
Pero al familiarizarme más con este set y dejar de correr de paso imposible a paso imposible, esperando contra la esperanza de que en algún momento perdiera el equilibrio y cayera como un trapecio de segunda categoría de su swing, sin querer fui arrastrado a un lado más siniestro y melancólico de su juego.
El lector de ECHO Joan Frost pasó una noche sin dormir esperando contra la esperanza que fuera una ganadora de £ 1.000 en nuestro gran juego Bingo Mania.
El gran escritor disidente Nadezhda ~ Mandelstam había visto para nosotros un futuro en el que sólo podíamos “esperar contra la esperanza ” ; sin embargo, aquí había un líder que vio para nosotros un futuro no de miseria y compromiso moral, sino de libertad y oportunidad.
La oradora esperaba contra toda esperanza que de alguna manera el grupo se diera cuenta de que se había cometido un enorme error.
