‘ Terminé con el mismo aspecto que con los cepillos de aire caliente, pero solo se puede usar en el cabello seco.
Sin embargo, no utilice una lámpara de sol para descongelar tuberías o tuercas cerca de lavabos cerámicos o baños de acero prensado o plástico : un secador de pelo (o variable - calor caliente - pistola de aire en su configuración baja ) puede ser más apropiado.
Las pequeñas empresas pueden ser más vulnerables porque las guerras comerciales pueden convertirse en peleas de perros costosas y que consumen mucho tiempo, como ha descubierto Don Cameron, un fabricante británico de globos de aire caliente.
¿Era ese globo de aire caliente que te seguía por casualidad?
Dijo que debía unirme para demostrar que mi compromiso con el fin de la injusticia no era todo aire caliente.
Con capítulos sobre la historia de los globos, récords de vuelos y locos, locos, globos, todas las complejidades de los globos de aire caliente.
Porque todos los comunistas están llenos de aire caliente y se pierden de verdad.
¿En qué otro trabajo podría llamar y usar un globo de aire caliente para aparecer sobre una ciudad en un truco publicitario y esa misma tarde sentarse en un seminario que usted ha organizado como un evento científico?
Los hombres franceses, orgullosos de su destreza como amantes, en realidad pueden ser aire caliente, según un estudio del Instituto Nacional de Estudios Demográficos.
, El aire caliente no se filtra antes de ser arrastrado en el motor y mientras que usted está en el suelo probablemente contiene partículas de polvo que pueden causar fácilmente motor acelerado ).
Para cualquiera con interés en globos de aire caliente, el libro de David Iggulden ¡El globo de aire caliente es una necesidad absoluta!
Incluso la brisa tenue sostenía un calor exótico, como el aire caliente soplado por un fuego, sacudiendo esporádicamente el dobladillo estriado de su vestido contra sus piernas desnudas, levantando hebras de pelo rubio de su cuello y sienes.
Cualquiera que recaude dinero para St. John Ambulance en la Maratón de Londres de 1991 ADT será incluido en un sorteo de premios para ganar un fantástico viaje en nuestro propio globo aerostático.
Aire caliente, ya sabes.
Los patrones de estos elegantes globos de aire caliente pueden ser tan detallados como usted desee... quizás le gustaría hacer rayas de fondant, zigzags o manchas, o pipa en bucles y borlas de cuerda de moda antigua.
La razón por la que usas aire caliente es para mantener esa combustión a una buena temperatura.
¿No desea hacer un vuelo en un globo caliente ~ aire ~?
En sentido horario desde arriba : Ver la nieve desde arriba en un globo de aire caliente ; muchos resorts tienen entretenimientos para los niños ; tomar un crucero por Estocolmo ; esquí de fondo le permite llegar a zonas remotas ; esquí cuesta abajo sigue siendo un gran favorito.
RICHARD BRANSON, jefe del imperio de las aerolíneas y entretenimiento Virgin, hará su próximo asalto en los libros de discos en noviembre cuando trate de cruzar el Pacífico en un globo aerostático.
Así que ella no podía dejarla ir sola, sino que debía estar entre la multitud siendo empujada, el olor de la comida grasienta y la basura respirada sobre ella en este aire caliente, y la constante blare de ruido moliendo en ella.
Nos dirían que esas comparaciones son aire caliente.
Aire caliente.
Vologsky también podría tratar de despegar y escapar en un globo de aire caliente.
¿Va a darles energía en el aire caliente de su fiesta?
Es como un secador de mano estándar de aire caliente, pero a una escala mucho mayor.
Luego se saca el alimento de su paquete protector y se deja en el plato de su porción para que se cocine en un horno de aire caliente.
Ellos pueden arreglar mary usted en un globo de aire caliente o en la playa, incluso pueden invitar a lo largo de algunos monjes para asistir a las actuaciones.
Tal vez usted siempre ha querido subir en un globo de aire caliente, aparecer en el escenario en una producción local amateur o saltar de una tabla más alta en la piscina... bueno, ¿qué hay de ello?
Cayley estaba convencido de que la máquina de vapor nunca sería adecuada, y experimentó desde 1799 con motores de aire caliente, y desde 1807 con motores alimentados por pólvora.
¿No significa que somos la fiesta del dinero caliente, no del aire caliente?
En las casas para la calefacción es concebible que usted podría tener una gran tienda de agua caliente en el sótano, o una tienda compuesta de guijarros redondos, calentados por el aire caliente, que luego podría utilizar circulando aire fresco a través de ellos para producir aire caliente en otras ocasiones.
Una nueva idea es combinar un cepillo de estilo con aire caliente, para que el cabello se pueda secar, rizar y peinar al mismo tiempo.
La enorme unidad de disco San José de IBM ha reducido su uso de CFC en un 95% desde 1987, sustituyendo el secado por agua jabonosa y aire caliente.
El aire caliente del fuego pasó entre las chapas.
Los olores de incienso, fruta, flores y especias se mezclan en el aire caliente.
Sentía que algunos de los puristas hablaban mucho aire caliente.
Alternativamente, pruebe el rafting o el surf ; y para las vistas impresionantes, el globo de aire caliente.
En el aire caliente y temblante, el suelo de melocotón brillante se agitaba como un lienzo, y el sol rebotaba como una fuerte lluvia a mis pies.
La ingeniería fue una influencia familiar considerable, su bisabuelo Robert Stirling habiendo construido un trillador en 1758 y su padre habiendo inventado el motor de aire caliente e inspirado el horno regenerativo de C. W. Siemens para el derretimiento y recalentamiento del acero.
Gane un viaje en globo aerostático para dos personas... y algunas tostadas ( abajo )
Las ventanas de la cabaña estaban empañadas como si un ruido concertado de aire caliente los hubiera vaporizado.
Sólo una multitud que habla aire caliente como él, "Sarah dijo desdeñosa.
‘Quizás prefiero aire frío a aire caliente,’ sugirió urbanamente, sus ojos oscureciendo con lo que podría haber sido diversión en su enérgica defensa de su carrera.
A finales de junio, Murren es el anfitrión de la Semana Internacional de Globos, y los cielos se llenan de miríadas de globos de color caliente.
Con el fin de eliminar la incertidumbre sobre lo que en efecto es una especie de caja negra flotando alrededor tal vez unido a un globo de aire caliente en algún lugar sobre York.
Los albaricoques comercialmente secos están expuestos al dióxido de azufre para preservar su color, antes de que se sequen en el aire caliente.
Las palabras colgaban en el aire caliente de la escalera.
Tenemos coca, mineral de hierro, piedra caliza y aire caliente.
Uno de los festivales de globos aerostáticos más populares del país tiene lugar este fin de semana.
Utilice una pistola de aire caliente o un secador de pelo para suavizar el vinilo
Los gobiernos no serían sacudidos, ni los ministros temblarían, al recibir notas elegantemente elaboradas y crujientes sarcásticas escritas por él en la antigua máquina de encriptación que se podía ver en un rincón de la oficina, oxidando lentamente en el aire caliente y salado.
El volumen de aire caliente y waffle es sofocante, y todo se pudre, y no está haciendo ningún servicio a los usuarios.
La baja temperatura procede en dos fases ; una fase inicial de cocción en el modo de aire caliente o combi - vapor, seguida de una fase de maduración en el modo de cocción a baja temperatura.
Este modo reemplaza el freír o asar en una unidad de aire caliente, una sartén inclinada o una sartén, y reemplaza el hornear en un horno normal o de varios niveles.
Utilice un ajuste de bajo calor para la pistola de aire caliente Peugeot
La madera terminó en un campo de trigo que descendía cuesta abajo hasta el camino sin cobertura de donde el polvo se levantaba para colgar en el aire caliente.
‘ La acosté en un globo de aire caliente.
La situación llega a la fiebre en un clímax bizarro en el que los gritos y risas de los personajes resuenan a través del aire caliente y húmedo del pantano, donde hombres y mujeres dan una vuelta más en el tirón de la guerra entre el amor y la lujuria, la inocencia y la experiencia.
Globos presentados en otros lugares del programa, con un concurso de modelos de globos de aire caliente en la sala principal del Museo Geológico.
Para una ventilación adecuada, el aire fresco debe extraerse en la base para reemplazar el aire caliente que se ha extraído.
Balcones de hierro forjado saltaron sobre el agua, y en lo alto de sus cabezas las líneas de lavado estaban encadenadas, colgando inmóviles en el aire caliente y quieto.
En la mañana del 8 de mayo, Ciparis había estado esperando, como de costumbre, que se le trajera el desayuno, cuando de repente oscureció, e inmediatamente después, el aire caliente cargado de cenizas comenzó a llegar a través de la rejilla sobre la puerta.
Quinientos hogares tenían sus fuentes de alimentación cortadas cuando un globo de aire caliente colisionó con cables de alta tensión.
El cabello se movía curiosamente, como si por el aliento o el aire caliente; y, aunque los ojos estaban abiertos de par en par, estaban perfectamente inmóviles.
Coincide con la acogida de la cabalgata del Alton Sports Council of Sport, que implicará toda una serie de actividades deportivas, desde tiro con arco hasta aeróbicos, fútbol hasta globos aerostáticos.
Los organizadores están planeando un “modelo de competición de globos aerostáticos” y están pidiendo a los participantes que patrocinen sus entradas para recaudar fondos para el desarrollo del suministro de agua en las aldeas del Tercer Mundo.
Una enfermera me lleva por un pasillo a una habitación blanca con ventanas pintadas y un respiradero de aire caliente.
Nos hemos reunido con Flying Pictures para llevarte a ti y a tu pareja en un paseo en globo aerostático, a la deriva por el aire con una vista de pájaro de la campiña local.
Las declaraciones hechas por el Ministerio de Relaciones Exteriores de que ‘ el asunto está bajo cuidadosa consideración ’ y similares se revelan como aire caliente.
¿Cómo se ve afectado su seguro si utiliza lámparas de soplado o pistolas de aire caliente?
Vienen en siete diseños llamativos, incluyendo globos de aire caliente, flores y elegantes lunares en azules, rojos, verdes y pasteles, y cuentan con suelas de cuero suave que protegen los pies sin afectar la sensibilidad ni el equilibrio.
El nombre y la edad del niño o niña de la fiesta podrían ser entubados o pintados en muchos de los pasteles... quizás a través de la gran banda del globo de aire caliente, en el cohete espacial o en la tarjeta de cumpleaños emergente.
Mientras tanto, Coventry ha traído sopladores de aire caliente en un intento por descongelar su campo congelado de Highfield Road a tiempo para el partido derby de las Midlands del día del boxeo.
El software alberga que creyó todo el aire caliente sobre AD / Cycle, el repositorio y SystemView y firmó ansiosamente en la línea punteada.
Incluso alistaron al diputado Swindon Simon Coombes, quien después de 8 años en el Parlamento, está muy familiarizado con los principios del aire caliente.
Completamente desacostumbrado al aire caliente y húmedo — tan húmedo y vaporoso que era casi imposible respirar adecuadamente — había estado profundamente agradecida por el aire acondicionado del apartamento que — ¡cuando funcionaba correctamente! — los había mantenido a todos relativamente fríos.
Me sorprendió bastante, er durante el verano fui a la fiesta de la escuela de mi nieto y tuvieron una demostración de globos de aire caliente allí y este coche apareció con un remolque en la parte de atrás con, No sé, probablemente algún nombre, nombre globo de aire caliente en el remolque, pensé oh sí él va a mostrarnos cómo inflarlo y me quedé muy sorprendido desde el tiempo que desempacó el globo hasta el tiempo que realmente despegó fueron sólo diez minutos.
Cuando el cuerpo es elástico, la cepa convierte la cinética en energía potencial... como dibujar la cuerda de un arco largo, o enrollar el resorte de un reloj, o cargar un condensador eléctrico, o llenar un globo con aire caliente... y parece estar vivo.
Aire caliente.
El truco de hoy le garantiza una mención y demuestra que las ideas inspiradas en una charla sobre una pinta no son sólo un montón de aire caliente.
Fue renombrado como el hidrógeno más conocido en 1790 y derribó el aire caliente como el agente de elevación preferido para los próximos treinta años.
Con toda la generación de aire caliente en las últimas semanas, ¿qué efecto tendrá esto en la capa de ozono?
Creemos que es importante que la Comisión tenga en cuenta las conclusiones adoptadas por este Parlamento, al menos en espíritu, porque en esta fase, podría parecer como si lo que estamos haciendo aquí fuera un ejercicio inútil, y nada más que aire caliente.
Este modo une todas las ventajas del vapor caliente, tales como tiempos de cocción cortos (cuando la humedad se añade al calor seco se logra 2-3 veces la cantidad de penetración de calor ), bajas pérdidas de cocción, y asados jugosos que tienen los beneficios del aire caliente, es decir, sabor intensivo, color apetitoso y cortezas crujientes.
No vino nada de esto último, pero alrededor de 1838 demostró un motor de aire caliente bastante exitoso en Londres, adecuado para un vehículo de carretera.
Entonces estaba pasando gritando, y podían sentir el aire caliente y oler el humo.
Y el aire caliente se inyecta cerca del fondo del horno donde la temperatura es de unos quincecientos grados Celsius,
Saliendo hacia Des Voeux, respiró el aire caliente y húmedo.
‘ Es bueno que Mayon libere parte de su aire caliente,’ dijo un niño de 93 años que se marchará solo cuando ‘ Mayon se vuelva demasiado violento’.
Hace globos de aire caliente con forma de pera estándar para los entusiastas, y globos con forma especial para publicidad o grandes egos, como el globo de aire caliente que hizo para el fallecido Malcolm Forbes en la forma del castillo francés del editor estadounidense.
Él y su esposa periodista, Rosamund, son anfitriones muy acogedores y serviciales; se toman grandes problemas para asegurar que sus huéspedes disfruten de su estancia en Eagle House al máximo, reservando actividades deportivas (incluyendo globos de aire caliente), asientos de teatro y reserva de cena.
Ella colgaba sobre el balcón de hierro forjado sobre los jardines, señalando las marquesinas rosadas y blancas aleteando suavemente en la brisa como globos de aire caliente en tierra.
Sin embargo, pararse en la parte superior de una escalera con una pistola de aire caliente no es divertido cuando el clima está helado, y una mejor respuesta es el tratamiento de toallas calientes, especialmente con tuberías de plástico, que pueden derretirse si se calienta demasiado.
Al principio de la luz los controles finales se hacen a los globos de aire caliente para el comienzo del festival del fin de semana.
Cuando el peinado del calor, utilice un cepillo de ventilación que permite que el aire caliente circule a través del cepillo, esparciendo el calor uniformemente.
El baño tiene toallas de verdad, no una secadora de aire caliente.
Aire caliente sobre Alemania
Es aire caliente soplando.
En Finsbury Park un gran globo de aire caliente : er, un poco de un poser, este, a menos que usted sabe que Finsbury Park fue el sitio del primer vuelo de globo de aire caliente.
Un fuerte olor a limón, de una hierba local conocida como rama negra, colgaba del aire caliente y vaporoso.
Las águilas, por el contrario, son aves de gran altura que se elevan sobre las termales de aire caliente que parecen equilibrar sus formas de ‘ granero - puerta ’ en sus ‘ puntas de dedo ’ — las largas primarias en el extremo de sus alas que suavizan el aire - fluyen a velocidades lentas.
Aire caliente.
Pintar el cuchillo, para la pintura seca de las ventanas o la pintura vieja de la madera con la ayuda de un stripper de pintura al aire caliente
Es un objeto de colección tan lleno de aire caliente como de ideas mágicas.
Al final del período de cocción, si se requiere más coloración o el crujido necesita más crujido, encienda el horno en alto en el calor seco / aire caliente durante 10 - 15 minutos.
Tal vez realmente ha sido mucho aire caliente.
Después de todo, el principio de hacer un horno que pudiera cocinar con energía de microondas simultáneamente con aire caliente se estableció en 1968 cuando los inventores británicos Kenneth Hilton y R J W Constable presentaron la patente sobre la especificación completa para el horno Articair que más tarde se convirtió en el Comestream.
A menudo se habla mucho del aire caliente sobre los airbags —ya sabes, los dispositivos que se inflan rápidamente en un accidente— pero una cosa es segura, ciertamente ayudan a salvar vidas.
Los sibaritas que querían el baño de agua caliente o el baño de aire caliente pasarían a través de la habitación ligeramente calentada una etapa más adentro, y se desnudarían allí, y luego irían a lo que quisieran.
No era sólo aire caliente, era un golpe contra FAKINTIL que era tan mortal en su camino como un ataque Bronco.
¿No es otro de los globos de aire caliente del Secretario de Estado?
El Luftfahrt Bundesamt, el cuerpo alemán que establece las normas aeronáuticas, tuvo una pelea de cinco años antes de que los cilindros fueran aprobados para su uso en globos de aire caliente.
El aire caliente circula a alta velocidad en el armario de cocción donde envuelve instantáneamente la comida y sella la carne para que permanezca jugosa.
Durante la noche y durante varias horas después del amanecer la cumbre permanece claramente visible, pero a medida que la llanura se calienta en el sol de la mañana, el aire caliente se eleva y se convierte en vapor a una altura determinada.
Aunque podría ser una tentación decir aire caliente, porque se pone aire caliente en, pero dice que va en la parte superior del horno.
La señora Izzard representa a Freya como un globo aerostático, ‘levantándose... sobre las tierras árabes feroces, sostenidas por sus propias emisiones y la credulidad de los demás’.
No muchos de los principales empresarios siquiera contemplarían cruzar el Pacífico en un globo aerostático, por diversión o por cualquier otra razón.
Una carrera a través de la tierra, en el agua y a través del aire surgió con un ganador poco probable, cuando una aplanadora tomó un globo de aire caliente y un barco estrecho para ver cuál era el más rápido.
En 1784 comenzó a experimentar con pequeños modelos de globos, y el 4 de octubre de ese año se convirtió en el primer inglés en volar un globo aerostático, con un vuelo corto en Oxford.
El aire caliente significa que se quema mejor.
Los terrenos de Midway Manor se transformaron para la noche, con un paseo con velas que llevó a los huéspedes hasta la casa solariega donde los globos de aire caliente ofrecían paseos por encima del parque.
Además, los individuos gradualmente se vuelven conocedores de todo el espectro de la aviación en la medida en que cuando se enfrentan a algo nuevo y diferente, como globos de aire caliente o planeadores de suspensión, o, en el otro extremo de la escala, empuje vectorizado y geometría variable ( columpio - ala ) aviones, no se desbalancean en el primer encuentro con algo diferente.
Salió del túnel en un vendaval de aire caliente y se estremeció hasta detenerse.
Y los cilindros de globos de aire caliente viajan por carretera... entre vuelos.
Frente a una manera espectacular de ver la vida silvestre : un globo de aire caliente se desplaza a través de la Masai Mara en Kenia.
Donde el aroma de naranja había atenuado los sentidos en marzo, el olor resinoso de las aceitunas pesaba el aire húmedo y caliente de este viaje.
En 1831 y de nuevo en 1832 lanzó globos de aire caliente en festivales locales, uno de ellos volando una distancia de más de cuatro millas, pero incluso en este momento su objetivo era volar con aviones de ala fija.
DOS británicos partieron ayer en la primera carrera de globos transatlánticos de aire caliente.
Luego se pasa a través de un aerosol atomizador en una corriente de aire caliente para evaporar el agua y dejar un fino polvo de café.
Atrapado por la elevación del aire caliente de los tubos fluorescentes, todo el humo fue arrastrado a la capucha y a la superficie del agua, que acaba de pasar a tener un espumador de proteínas esperando para mezclarlo en solución.
La editora Linda Parker probó tres cepillos de aire caliente: ProfiAircurl 200 por Petra Electric ( £ 17.99 ) ; Carmen Blow'n'Curl Plus ( £ 17.99 ) ; y Philips Hot Air Brush ( £ 14.99 ).
Estos son sólo algunos de los proveedores externos que va a utilizar en el trabajo de relaciones públicas: impresoras, tipógrafos, empresas de alquiler de coches, guionistas, periodistas independientes, servicios de secretaría temporal, economistas domésticos, cineastas, productores de televisión y vídeo, directores y estudios, editores, diseñadores de productos, etiquetas y embalajes, artistas, directores de arte, fotógrafos, productores de radio, servicios de respuesta telefónica, artistas, estrellas del pop, inserciones especiales de periódicos, servicios de entrega de casa a casa, en - hospital y nuevos proveedores madre, científicos como bacteriólogos, expertos financieros, economistas, servicios de aviones y helicópteros, globos de aire caliente.
Ahora, mientras se sentaban uno enfrente del otro en la mesa sombreada con el olor embriagador de jazmín endulzando el aire caliente, Ruth sabe que no podría seguir así mucho más tiempo.
Peugeot produce dos cañones de aire caliente para el d - i - yer: el DT 2550 de 1500 vatios, que tiene dos velocidades y una temperatura máxima de 550 ° C, y el DT 2600 E.
Globos de aire caliente
Se ha establecido un récord mundial de cuerda apretada caminando entre dos globos de aire caliente.
