Quería salir del trabajo temprano el día de la reunión, pero, como sucede con tanta frecuencia, no pude irme hasta tarde, así que, en lugar del viaje tranquilo planeado, estaba en casa con apenas el tiempo suficiente para meter a mi esposa en el coche antes de llegar caliente y molesta en la reunión.
En vez de calentarse, molestarse y ser egocéntricos, ¿qué tal si esta mañana le quitamos las comadrejas legales y vamos más tarde a una reunión?
Se había puesto toda caliente y molesta y se sentía mucho más segura en el agua que en el granero.
Era demasiado inquietante, la hacía sentir demasiado caliente y molesta.
Pickerage, ya enrojecido, miró hacia abajo a las sábanas, caliente y molesto.
El cambiaformas se acercaba; estaba caliente y molesto y, por primera vez, Chopra tenía acceso a su mente.
No todo el mundo, sin embargo, es caliente y molesto.
Viaja ligero, paseando del avión al control de pasaportes con las manos en los bolsillos y, aparentemente, sin ningún cuidado en el mundo, mientras que otros luchan con bolsas, maletines y libres de obligaciones, con aspecto caliente y molesto.
