Volvió al punto de partida.
Nunca apagues el filtro, o las bacterias beneficiosas morirán y volverás al cuadrado uno.
Pero si arruinas todo en la celebración volverás a la casilla uno.
No es imposible que una respuesta de No en la última pastilla dé lugar a que el proyecto vuelva al cuadrado uno.
Volvieron al punto de partida.
Pero si volvemos al cuadrado uno (y así de vuelta a las raíces, de vuelta a los cimientos, de vuelta al principio), encontraremos una fe sólida y segura.
Si algo no se rompiera, y pronto, volverían al punto de partida.
Quiero decir que debería haber alguien que pueda hacer una pista para nosotros en casa, ese tipo de cosas, que no tenemos en este momento, porque tenemos cosas como complicadas pistas divididas para armar dos monitores, y hemos tenido esos dos veces que hemos hecho esos, fuera, pero sólo necesitan conseguir una especie de roto, y estamos de vuelta a la casilla uno.
Ella estaba de vuelta a la casilla uno.
En cuestión de días Charlie había perdido todo el beneficio que había hecho en el último año y de repente se encontró de nuevo a la primera plaza.
Puede ser mucho peor si usted está vendiendo así como comprando, ya que usted está involucrado en una cosa temida llamada ‘la cadena’, que sólo se mueve al ritmo de la más lenta, si no se desintegra a lo largo del camino y le ponen de vuelta a la casilla uno.
porque puede leer los dos primeros libros, ahora cómo lo harán con él, tendrá que mirar las fotos y volverá a la casilla uno, y lo he tenido realmente escribiendo sus palabras, haciendo formación de letras, A, B, C, D
Pero la cosa es, que ha habido muchos cambios ahora, así que tener un maldito gobierno laborista es volver a la casilla uno y volver atrás, ya sabes, y volver atrás.
Luego de vuelta a la casilla uno.
"Volvemos al primer plano", dijo un alto funcionario del Ministerio de Relaciones Exteriores de Jordania.
No hay necesidad de volver al cuadrado uno; sólo unos pocos pasos hacia atrás es todo lo que se necesita.
Ha vuelto al punto de partida.
Ella realmente está de vuelta a la casilla uno.
Ese es nuestro trabajo, así que tienes que apreciar que ese es el trabajo de un periodista, para preguntar qué es lo, lo peor y los mejores aspectos de cualquier, de cualquier trabajo, de cualquier, de cualquier entrevista, y así que realmente tienes que hacerlo, y en el sentido de que tienes que hacerlo si, probablemente tienes que volver a la casilla uno y hacer la máxima investigación sobre lo que te están preguntando, así que, por lo tanto, tienes más confianza en la precisión de cuál es tu respuesta.
Ella dio una pequeña y estrecha sonrisa y su abuela respondió con: ‘ Sí, en más de una manera, definitivamente volveremos a la casilla uno.
¡De vuelta a la casilla uno de nuevo, Shel!
‘ Si vas a la cárcel, simplemente volverás a la casilla uno cuando te liberen unos meses después.’
En esa etapa cualquier presión puede ser una prueba tal para la fe que el creyente se enfrenta con una opción : Renunciar o volver a la casilla uno.
Gritaban, gritaban algo, pero bueno, ya que hemos estado viviendo aquí, mi madre solía dar, el hombre solía venir para el pedido de la tienda, el panadero solía venir, la leche solía venir, todos solían venir a ella no tenía que salir para un montón de cosas para traerlo todo fue entregado, pero cuando comenzaron una nueva técnica de er de pedir por computadora, va a volver a la plaza de nuevo, ya sabes, van a estar entregando cosas de la misma manera alegre y vieja hey.
Si usted está totalmente harto, una barra extra de chocolate o pastel o cualquier único artículo de lujo no va a poner de nuevo en el cuadrado uno.
Realmente no se puede pedir al gobierno que haga algo sobre la tala cuando es propiedad de ellos mismos, quiero decir, o más bien está controlado por los poderes del país y la única manera de hacer algo es boicotear su madera, no presionar al gobierno, y estamos de vuelta a, ya sabes, volver a la casilla uno.
Sin embargo, casi de inmediato, los votantes franceses y neerlandeses rechazaron ese Tratado, con lo que las negociaciones volvieron a la primera plaza.
Desafortunadamente, si las cosas salen mal, volvemos a la casilla uno.
Era de vuelta a la plaza uno : tele las 24 horas del día.
‘ Si el referéndum blanco del 17 de marzo no respalda las reformas del Presidente De Klerk, entonces volvemos al punto de partida.
‘ Así que,’ dijo el presidente, ‘hemos vuelto al punto de partida.’
Si los directores del objetivo deciden retirar el esquema antes de la audiencia de la petición porque se hace una oferta más atractiva, esto obligará al primer postor a volver al cuadrado uno.
