Black And Blue es el drama de 90 minutos ‘controvertido’ de BBC1 (27 de septiembre, 9.25 p.m.) garantizado para conseguir la brigada de orden público bajo el cuello.
No - a uno le importa a menos que haya una puntuación, y que es cuando todo el mundo consigue caliente bajo el cuello sobre él’.
Pero se ponen calientes bajo el cuello por los viajes detrás de la vieja Cortina de Hierro.
Lo hizo sentir muy caliente bajo el cuello.’
Dos fabricantes principales de helados se están poniendo calientes bajo el cuello en una fila sobre el comercio.
Y la gente también puede ponerse bastante caliente bajo el cuello en el fin de semana central.
Muchos de nosotros nos ponemos calientes bajo el cuello por cuestiones locales, ya se trate de servicios de transporte deficientes, una objeción a la propuesta ubicación de una galería de diversiones frente a donde vivimos, o la falta de deportes y otras instalaciones sociales.
Algunos se puso extremadamente caliente bajo el cuello al respecto.’
El crítico es probable que se caliente bajo el cuello si un favorito personal se ha dejado fuera y puede terminar fácilmente simplemente la elaboración de una selección rival.
‘ No hay necesidad de ponerse tan caliente bajo el cuello.
Alain se estaba poniendo bastante caliente bajo el cuello y Dieter parecía estar enroscándolo a propósito.’
En tercer lugar, la gente debe ponerse caliente bajo el cuello cuando se presenta con una arquitectura sombría.
Un poco caliente bajo el cuello.
Los otros clientes estaban casi tan calientes bajo el cuello como Phyllis, pero por razones muy diferentes!
