Todos los demás que conocí en el LIBF fueron bienvenidos, incluso cuando yo estaba tarareando y meneando sobre la compra de sencillos o dos copias de un pequeño número de títulos.
En enero también tuvo que hablar en Pusey House en Oxford sobre " The Lambeth Conference and Education ", pero la decepción de un estudiante por su actuación en esta ocasión sugiere la tensión y la falta de preparación que se le impusieron durante este período: " En preguntas el Sr. Eliot era muy débil y vacilante, tarareando y meneando mucho y rechazando las preguntas con " ¿No es eso lo que dije? " o " ¿No prueba mi punto? ".
Grimm hummed y hawed; él aclaró su garganta.
¿ Y si entró esta noche a través de una puerta que no estaba allí y se sentó en forma de silla, leyendo un papel que nunca había sido impreso, diciendo en voz alta pedacitos que eran sólo hum y haw otra vez a mí?
Cuando terminé, tarareaba un poco, pero finalmente admitió que tenía la culpa y prometió disculparse contigo también.
El viejo Ranza, un collie muy grande y en su mayoría blanco, suspiró junto a su silla mientras tarareaba y tomaba el boceto de la cabaña.
Tuvimos que haber resuelto tantos problemas y yo sólo de esta manera y no quiero que sepas que es imposible es imposible y tarareo y tejí de qué manera y tarareo y tejí de qué manera.
