‘ Ahí está, señor Barnett: la vida de Willy Morpurgo en pocas palabras.
En pocas palabras: Sí.
Y todo esto, en pocas palabras, es por lo que me preocupo por nuestros líderes.
¿Cuál es su propio punto de vista en pocas palabras el camino hacia la democracia?
En pocas palabras, asegúrese de sus requisitos antes de elegir una impresora.
Esa es la Europa de hoy, en pocas palabras, con Estados Unidos no muy atrás.
El sistema comunal tradicional de subsistencia de Fiji tiende a restringir la iniciativa de expansión comercial y desarrollo, de modo que es necesario modificar los valores comerciales para satisfacer las exigencias del comercialización moderno. Esto, en pocas palabras, es lo que el proyecto Yalavou establece 10 hacen.
Thomas, editor de Biggles, pone todo el debate en pocas palabras: ‘Por un lado está la acusación de censura, por el otro la acusación de racismo’.
En pocas palabras: es un derroche gastar demasiado dinero para evitar el derroche.
Así que er sólo porque parece que la seducción no significa que no es abuso, supongo que eso es lo que estoy diciendo en el en pocas palabras.
En pocas palabras, querían una unidad dedicada y auto-suficiente que permitiera a los enfermos ser tratados en la ciudad en lugar de tenerlos, y sus familias, desviadas 30 millas arriba y abajo de la A1 a la RVI de Newcastle.
Ese es, en pocas palabras, el problema que enfrentan tanto Asia como Occidente en China, y que se ha demostrado una vez más en la cumbre del G-20 en Canadá.
Él lo puso en pocas palabras cuando dijo que ella era el tipo de chica que, si hubiera habido un prado a mano, habría estado ahí fuera en un flash recogiendo labios de vacas.
Escribiendo en Berlín en 1940, puso el asunto en pocas palabras:
En pocas palabras, el desarrollo y la democracia... los comienzos de una transformación de las relaciones económicas y políticas discriminatorias que han mantenido al oeste de Belfast desde el ascenso del capitalismo industrial en el noreste de Irlanda.
En pocas palabras, esta ciudad es la peor del mundo para funcionar.
En pocas palabras, Hinsley es infinitamente más confiable que Wright, pero más encadenado.
‘ Entonces te diré: en pocas palabras, te ves suave y cálido y humano.
Este, en pocas palabras, es el argumento de este libro.
Vale, lo cual, en pocas palabras, dice exactamente cuál podría.
En pocas palabras, ha sido mucho más fácil para Occidente hacer negocios en el Oriente Medio post-colonial con regímenes no democráticos, que han encontrado el apoyo y el reconocimiento occidentales útiles para marginar a las fuerzas liberales y democráticas locales, incluso cuando allanó el camino para el surgimiento de la radicalización islamista.
En pocas palabras, Locus dice,'NT rompe poco nuevo terreno técnicamente. '
En pocas palabras, no necesitas nada del resto.
Eso resume los primeros días de Mario en pocas palabras.
En pocas palabras, sí.
Eso es todo en pocas palabras.
El corresponsal londinense del periódico ruso, Literaturnaya Gazeta, recientemente puso el asunto en pocas palabras:
La opinión que adoptamos fue, en pocas palabras, que la naturaleza volátil de la arena política sudafricana pesaba no solo sobre sus magníficas instalaciones, sino también sobre el legado emocional antiapartheid de dar la bienvenida a los Springboks.
Así que en pocas palabras es de lo que se trata.
La filosofía básica consiste en la agricultura en la medida de lo posible dentro de un sistema cerrado: en pocas palabras, cultivar cultivos para alimentar a los animales y utilizar el estiércol que esos animales producen para fertilizar el suelo con el fin de cultivar más cultivos.
Esta fue la operación de Irán en pocas palabras.
En pocas palabras: los responsables de la formulación de políticas de Irlanda no supervisaron sus bancos, y observaron (o aplaudieron) desde el margen como un atraco de gasto impulsado por la deuda generó el "milagro celta", por el cual Irlanda creció más rápido que todos los demás miembros de la UE y los bienes raíces de Dublín se convirtieron en algunos de los más caros del mundo.
Creo que vimos una película del nacimiento de un bebé y eso fue todo, la educación sexual en pocas palabras.
El problema con este servicio en pocas palabras.
En pocas palabras, demasiado inglés.
La psique de Roman Polanski, la novela postmodernista en pocas palabras.
Transpone Londres a París, y tienes el enigma de Puttnam en pocas palabras.
En pocas palabras: el joven policía negro del campo es reclutado para calmar la tensión en una finca londinense y descubre quién realmente está haciendo el trabajo sucio.
Ella había resumido su tarea inmediata en pocas palabras.
Estanques en pocas palabras
Ahí está en pocas palabras.
En pocas palabras, si quieres agua limpia garantizada, consigue un UV.
En pocas palabras, lo que hacemos.
En pocas palabras, hay tres tipos de información:
Este es el mito en pocas palabras y su presencia es invocada en la exposición simplemente por el recordatorio de que las pinturas fueron ejecutadas con el modelo desnudo directamente frente al artista.
ANTES de dar un precis de los acontecimientos, la gente a menudo dice : ‘ Para ponerlo en pocas palabras.’
Las sobras en pocas palabras
Eso no es en pocas palabras.
En resumen, el plan de estructura aprobado subestimó seriamente las necesidades de empleo del distrito, y sólo asignó cuarenta y seis hectáreas para un período de quince años.
En pocas palabras, las teorías ortodoxas se basan en la acreción homogénea " caliente ", las altas temperaturas que conducen a la diferenciación.
En pocas palabras, el problema es si determinadas formas de compromiso científico y religioso podrían no depender por separado de fuerzas ulteriores de cambio social y económico.
En pocas palabras, sí.
En pocas palabras, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford y Lee Thompson skanked su camino desde el establo 2-Tone en Stiff y, en última instancia, Virgin, y a lo largo del camino tenía más punta de buena fe - los éxitos más vendidos que la mayoría de genios matemáticos pueden funcionar.
Ese fue el juego en pocas palabras.
‘ ¡Supongo que ese es el mensaje en pocas palabras!’
Más bien, habían seleccionado periódicos que, aunque estaban dotados de reputación autorizada, simpatizaban con el gobierno malai —en pocas palabras, periódicos de derecha de calidad que no eran blandos con el comunismo.
En pocas palabras: la implosión del valiente nuevo mundo de las finanzas modernas, y la crisis económica que siguió, se arraigó en la idea de que los mercados de capitales libres y no regulados siempre funcionan para el bien público, y son todo lo que se necesita para la prosperidad económica.
Quiero decir, de repente tuvimos el ejemplo de un grupo de apoyo de mujeres de la huelga del minero que tuvimos la idea de que usted sabe fr de que erm y Yona realmente lo puso en un resumen cuando ella dijo que creo que er er er usted sabe detrás de puertas cerradas las mujeres que se preocupan por lo que fue gon na suceder a continuación usted sabe que se sentían muy frustrados y de una manera que era una manera de canalizar o nuestras energías i i i i i I fue visto como que realmente en el principio usted sabe como una especie de una manera más como una manera de deshacerse del pozo y usted sabe el tipo de desesperación er la impotencia que uno se sentía de no ser capaz de hacer nada en esta situación y es er y por ahora por supuesto todos nos hemos convertido en un grupo muy cerca e er usted sabe que'somos más como una gran familia ahora realmente un tipo de er er muchas de las mujeres nunca han sido realmente tipo de reuniones un compromiso muy fuerte allí es realmente que todos nos dirigimos a nuestras reuniones de martes.
En pocas palabras, veo N C V O como algo así como, tal vez, el C B I del sector voluntario.
