‘ La mayoría de ellos parecen vivir muy felices en una rutina, y ponen en primer lugar una vida hogareña estable y posesiones materiales.
AS POST - DINOSAUR Jr popthrash se atasca cada vez más en una rutina de lloriqueo adolescente e indolencia, viene como un cambio refrescante para encontrar una banda que realmente parece enojado en lugar de ligeramente molesto con su lote.
A esta hora de la noche la calle estaba tranquila: el coche ocasional, y de vez en cuando un grupo de jóvenes ruidosos afirmando su masculinidad como ciervos en la rutina.
Se abalanzó en las lodosas rutinas dejadas por el ganado, evitando otras señales más desagradables de su paso.
Swindon podría estar catorce lugares por encima de Oxford en la Liga, pero el formulario guía muestra que Oxford está en un rollo, Swindon lejos están en una rutina.
Ni la intensidad de estos argumentos, ni las montañas de datos sofisticados, pueden aliviarme de la sensación de que este debate está atascado en una rutina y atrofiado : atascado, porque más allá de la noción de que el crecimiento es una condición necesaria pero insuficiente para reducir la pobreza, nuestras ideas sobre el asunto han cambiado poco a lo largo de los años ; atrofiado, porque a menudo faltan dos cosas vitales de estos argumentos.
Cuando estaba en Londres - evacuado - a - Cambridge fui a todas partes en bicicleta de sentarse - arriba - y - implorar - ( sin engranajes ), incluso cuando significaba el ciclismo en las rutinas en la nieve dejada por los coches ( difícil ).
Aunque algunos de estos artistas fueron ostensiblemente elegidos porque ‘representan y un compromiso artístico sin precedentes con la sexualidad’, sospecho que alguien vagamente consciente del extenso debate liderado por las críticas feministas en los últimos 20 años no encontrará nada nuevo con estos artistas masculinos que todavía (y a veces, literalmente) están atrapados en una rutina con su pene viejo / penetración / eyaculación (incluso si está en un barril) visión de la sexualidad.
La lluvia estaba cayendo rápidamente ahora, empapando el campo, girando el camino que llevó a la casa de campo al barro, charcándose en las rutinas.
Estaba en una rutina.
Aprendemos de nosotros mismos al cometer errores, así como a través del éxito; no aprendemos nada al permanecer en una rutina.
Fue en puntos como estos que el debate siempre se atascó en una rutina.
El agua yacía en las rutinas y en algunos lugares se habían desarrollado remiendos pantanosos de barro donde crecían las hierbas de agua y la pista se había extendido para pasarlas ahora de este lado, ahora de aquel.
¿Estás en una rutina con tu maquillaje?
Después de solo una función, Electric Dreams, Steve Barron, niño de vídeo británico, estaba en una rutina.
Todo fracaso en el desarrollo y la promoción de una serie de opciones —o la producción de servicios mal adaptados a las necesidades reales— profundiza la probabilidad de que el trabajo de caso quede atrapado en una rutina de actividades de parche y reparación.
Le preocupaba que se estuvieran quedando atascados en una rutina y que no estuviera recibiendo mucho pensamiento creativo, aunque su empresa necesitaba innovación para sobrevivir.
Lo sé, pero eso, en St. Hughes estás atrapado en una pequeña rutina, ¿no?
