Ha sido un gran paso para usar estudios de flujo de presión en absoluto, y ahora que estamos acostumbrados a usar estudios de flujo de presión, vamos a tener que volver al tablero de dibujo y tal vez aprender a utilizar un tipo diferente de tecnología que es ambulatoria, que nos permite
Tienes que desechar el motor de la hélice y volver al tablero de dibujo.
Deben volver a la mesa de dibujo y revisar toda la formación de los jóvenes.
Observo que los planes fiscales de la oposición han vuelto a la mesa de dibujo; después de cinco años de cuidadosa preparación, han sido abandonados en un período de cinco semanas.
Volver al tablero de dibujo del Museo de Arte Contemporáneo
El mensaje final para los políticos y consultores debería ser ‘volver al tablero de dibujo’.
¿Qué vas a hacer, volver a tu tablero de dibujo?
Así que estaba de vuelta en el tablero de dibujo, deshacer la parte posterior y volver a tejerlo.
CAROLINE CLIFTON - MOGG vuelve a las tablas de dibujo
Una cosa importante acerca de un ciclo de vida ‘cuello de botella’ es que hace posible el equivalente de volver al tablero de dibujo.
Sus respuestas nos enviaron de vuelta al tablero de dibujo.
Es una situación ridícula y deberíamos volver al tablero de dibujo y empezar de nuevo.»
Es hora de volver al tablero de dibujo.
Un boxeador con dos motores es una bestia, le dije a Messerschmitt que volviera al tablero de dibujo.
Extraoficialmente, estaba claro que los científicos habían sido enviados de vuelta a sus tablas de dibujo.
Ian Woosnam está debatiendo si volver al tablero de dibujo y cambiar su estilo de puesta para el Honda Open de hoy en Hamburgo.
Sólo se puede lograr un cambio realmente radical si se vuelve al tablero de dibujo, se descarta el diseño anterior y se comienza de nuevo.
Luego vuelve al tablero de dibujo para empezar a planear el show del año que viene.
El documento concluye con una visión de cómo se podría lograr una práctica de integración viable volviendo a la tabla de dibujo y examinando los objetivos y metas de la integración educativa.
El Ministro de Relaciones Exteriores Roelof " Pik " Botha comentó : " Si los blancos no aprueban... está de vuelta al tablero de dibujo. "
Utiliza la metodología científica para ambos procesos, formando hipótesis, probándolas y volviendo al tablero de dibujo.
de vuelta al tablero de dibujo tienes una columna vertebral pero no te has acercado a una página en primera plana impactante.
Ella y sus asesores de seguridad deberían volver al tablero de dibujo.
El sistema actual puede no ser perfecto, pero ha funcionado bastante bien y sería capaz de mejorar y ajustar sin necesidad de volver al tablero de dibujo.».
Ah, bueno, de vuelta al tablero de dibujo...
Es como yo lo veo que han vuelto al tablero de dibujo con donde las bandas son en realidad cómo está anillado.
En junio de 1946, un mes después de que un referéndum popular había votado la constitución propuesta por la Asamblea Constituyente y enviado a los partidos de nuevo a la mesa de dibujo, de Gaulle re - entró en la lucha política.
Eso, sin embargo, es de escasa consecuencia para el entrenador Brian Gilbert, quien lamentablemente reflexionó: ‘ En esta etapa final de la temporada debería tratarse de pulir los movimientos, no volver al tablero de dibujo.
La Directiva debe devolverse al tablero de dibujo.
Volvamos al tablero de dibujo e intentemos otra cosa.
British Rail debería volver al tablero de dibujo, mirar la línea y la estación juntos, y producir un nuevo, correctamente elaborado Bill que se dirige tanto a la línea y la estación.
Si el proyecto no se pone en marcha ahora y si volvemos al tablero de dibujo, pasarán décadas antes de que consigamos otro esquema que se trabaje hasta el nivel actual.
Está de vuelta en el tablero de dibujo.
Cuando los ingenieros vuelven al tablero de dibujo y crean un nuevo diseño, no necesariamente tiran las ideas del viejo diseño.
El profesor John Ashworth, vicepresidente de la comisión de vicerrectores y directores ( CVCP ), también instó al Sr. MacGregor a que aprovechara “una oportunidad celestial de volver a la mesa de dibujo y examinar toda la cuestión de cómo se apoya a los estudiantes: becas, préstamos y tasas”.
¡De vuelta al tablero de dibujo!
