Posteriormente, el monje toma prestado cien francos del comerciante, se lo paga a la esposa y disfruta de una noche en la cama con ella mientras el marido no está.
El Sr. Edwards fue asesinado por pistoleros de la UFF mientras se acostaba con su esposa en su casa en Finaghy Park Central el viernes pasado.
La versión de Lipchitz fue que Modi encontró a Simone en la cama con un pintor amigo suyo.
Craig fue capaz de dar las gracias en la iglesia mientras yo languidecía en la cama con amigdalitis.
Si te pillaron fuera de la cama o en la cama con alguien más, te pusieron al instante en el informe.
Al volver a casa me retiré, acostándome en la cama con una botella caliente de toddy.
En este ejemplo se está retirando a Robert de un tipo de recompensa muy específico: el placer de estar en la cama con su madre y su padre.
El problema es que los comunistas de mentalidad reformista todavía están en la cama con estalinistas apenas reformados.
¿En la cama con Madonna?
Él estaba acostumbrado a los contrastes : Madre tomando el té de la mañana en la cama con un viejo chal alrededor de sus hombros y su pelo fijado debajo de una gorra de tocador, su cara pegajosa con crema facial mientras que él la besó adiós antes de la escuela ; y madre en vestido de noche completo adornado con perlas falsas, sus pestañas con rímel, dominando el escenario en cualquier obra de teatro Último acto...
Como el otro, es de Sien, esta vez sentado en la cama con los brazos doblados, apuntalando sus pechos desnudos.
Dana era igualmente elusiva en el piso; ella estaba fuera cuando Claudia regresó a casa o en la cama con la puerta cerrada y una nota pegada a la manija diciendo que estaba muy cansada.
Y luego estaba en la cama, con sábanas remachadas sobre mi cuerpo hasta la barbilla.
He imaginado estar en la cama con él.
Sería como acostarse en la cama con un montón de huesos.
La postal representaba un dibujo crudo de Harold Wilson en la cama con una señora en particular, con la señora Wilson mirando a través de la puerta, y varias otras alusiones ofensivas.
Cuando Emmie regresó, Alice dijo: ‘ ¿Puedo tener a Mo en la cama conmigo?
Louth, fuera de la habitación donde se esperaba que Eileen se acostara en la cama con su hijo.
Se despertó en la cama con un hombre con barba roja, pero por los comentarios sarcásticos y las miradas laterales de aquellos compañeros invitados que todavía estaban allí por la mañana se dieron cuenta de que él no había sido su único compañero de la noche.
‘ Estaba en la cama con una terrible ‘ gripe ’.
Escribió, sentado junto a una piscina, con un ron y un jengibre a mano, mientras Ricky se acostaba en la cama con resaca.
A veces pensaba que sería agradable acostarse en la cama con su esposa los domingos por la mañana, ahora que no había hijos que los interrumpieran, pero Donna consideró que debían haber terminado con toda esa clase de estupidez, por lo que se resignaba al consuelo esporádico de sus Métis en el norte.
En realidad, estaba en la cama con una ‘gripe’ muy mala.
Llegan a casa y se acurrucan en la cama con un libro.
Métete en la cama con un buen libro
Kevin Cummins en la cama con Morrissey
No es que ella lo quisiera aquí en la cama con ella, por supuesto, ella se lo dijo rápidamente.
El coche nunca volvió a correr y Stewart estaba en la cama con una mala dosis de frío durante una semana.
Tal vez pensó que no podía acostarme en la cama con la ropa puesta.
No es una necesidad superficial la que desaparece después de una hora en la cama contigo.
Pero ella recordó la visión de él en la cama con que - sería estrellado y luchó contra el impulso, mirando enojado a él en su lugar.
él estaba en la cama con ella y ella y no ella empujaron a su marido y por supuesto él se dio vuelta naturalmente, él no lo era, él no lo sabía y ella lo empujó de nuevo y él los ató allí, tomó todas sus joyas de ellos
Y nuestro bebé duerme en la cama con nosotros, ya sabes porque estamos asustados en caso de que awt se atraviese por la ventana, sabes que podría golpearla, así que la metimos en la cama con nosotros.
Tampoco nadie va a traer y llevar para usted cuando usted está en la cama con la gripe, o estar allí para remendar cuando se cae, quemarse o cortarse.
Hubo una larga pausa mientras Finch cometió un asesinato en su corazón, y luego se sentó en la cama con su violonchelo y jugó arpegios.
Te lo advierto, no soporto ver a la gente tumbada en camas con botellas colgando a su lado y tubos entrando y saliendo de sus narices.
Pero al menos por lo general se veía algo caliente en películas extranjeras, para compensarlo —tartas en la cama con tíos y ese tipo de cosas — que no se veía en ningún otro lugar.
Se despertó Clarissa que se sentó en la cama con un comienzo.
Si termino en la cama con Rory me lo pasaré muy bien y luego lo dejaré.
Estaba sentada en la cama con un chal ligero alrededor de sus hombros y un libro en su regazo, aparentemente bastante compuesto.
Aquí estás, Stacey, ven a sentarte, ven, te las arreglaste para mantenerlo en la cama contigo toda la noche, aquí tienes.
Ella parecía excitada, sentada en la cama con un welter de papeles delante de ella, su pluma laboriosamente rascando sobre una sábana de pergamino.
Así que me senté en la cama con una rebanada de pan y mermelada en una mano y un reloj en la otra, tratando de cronometrar los dolores.
Podría haber estado en la cama con sarampión cuando fui a la escuela, pero nada más.
Él insistió en que la Iglesia nunca ha dictaminado que un sacerdote no debe tener relaciones sexuales, sólo que no debe casarse,” dice Monika (sic) Kocanek a modo de explicar cómo terminó en la cama con el P. Christopher O'Neill y luego se quedó embarazada.
Recordé acostarme en la cama con una chica guapa mientras la lluvia caía sobre un río Devon fuera de nuestra ventana.
En un momento dado, había huido a París, pasando 36 horas en la cama con un extraño.
‘Amor,’ declaró, con el mundo - la sabiduría cansada de un hombre que llevaba gafas oscuras después de la puesta del sol y poseía al menos tres lazos psicodélicos, ‘el amor se está tirando pedos en la cama con alguien a quien no le importa.’
Marjorie se dio la vuelta en la cama con un suspiro profundo y sollozo, y sintió vaga y cansada pena por cualquier infelicidad que ella sentía mientras dormía.
Acostados juntos en la cama con creme brulee y champagne a mano, la única luz que viene de la tele sin sonido, cortinas que quedan abiertas a la noche suave, hablaron sobre los viejos tiempos.
Me acosté allí y oí esta cremallera ir z z z z arriba, dios alguien viene en la tienda, trató de meterse en la cama con nosotros.
Se estremeció cuando miró en una puerta abierta y vio a niños de cara gris en camas con cortinas azules alrededor, apoyados en almohadas.
Nos traería a todos una taza de té en la cama con un poco de tostadas.
Nos acostamos en la cama con la ventana abierta.
Lo siguiente que recuerdo fue estar desnuda y en la cama con Debbie parada allí con un huevo hervido en una bandeja, diciendo que mamá sentía tanto que nunca volverías a hacer Navidad, lo has hecho por nosotros durante cuarenta años, lo haremos por ti ahora.
Una vez volvió a casa de la universidad para verme en la cama con gripe, gafas y sin dientes delanteros, así que supongo que era bastante inmune a mi falta de encanto... o era demasiado miope para darse cuenta.
‘ Quiere decir que quiere quedarse en la cama con María.’
Y por supuesto que tú, tendrías... esos días en que no tenían cunas... la madre tenía al bebé en la cama con ella.
Estaba en la cama con otra mujer.
El paciente que no puede sentarse puede empezar por lavarse en la cama, con la enfermera guiándolo, para que no se arriesgue a sobreequilibrar y caer.
Ella ha estado en la cama con Michael Douglas y Arnold Schwarzenegger.
Kylie ha sentido el ritmo y ha pasado las últimas 24 horas en la cama con un malestar estomacal.
así que puede dormir en la cama con su padre y JJ o pero le hacen una cama en eso.
‘ Una Navidad, cuando tenía unos cinco años, yo estaba en la cama con gripe.
El libro de Stephen ha desaparecido después de morir en la cama con la esposa de su contable, involucrado en un análisis urgente del flujo de efectivo.
Cuando Liz Headleand se despertó el primer día de 1980 y se encontró en la cama con su marido, recordó instantáneamente la escena de la noche anterior, y se preguntó cómo podría haber estado tan molesta por ello.
‘ Es mejor incluso que cuando estaba en casa... todos mis hermanos y hermanas en la cama conmigo.
