cuatro lentes ( un 20,35,55 y zoom ), un trípode, ‘ que era tan esencial en el viaje como un pasaporte,’ y 30 rollos de película Kodachrome ( aunque Nigel prefiere trabajar en blanco y negro, desde el ángulo comercial película a color era mejor ) estaban volando a la India ; el primer puerto de escala.
Algunos de estos eran retratos antiguos que Boy había comprado en un mercado de la calle temprano en un domingo por la mañana, collares de alas y bigotes impresos en sepia; algunos fueron cortados de revistas pornográficas o revistas de culturismo (en color); algunos fueron cortados de periódicos (estos en blanco y negro).
Hagamos esta propuesta en blanco y negro antes de presentarla al jefe.
Si el disparo va a ser enviado en blanco y negro, el color debe ser ignorado y el disparo visto en términos de tonos de gris.
Mi trabajo fue ejecutado en pluma y tinta, principalmente stipple, y con este fondo y mi interés en el trabajo en blanco y negro, me encantaría ver más artículos sobre este aspecto de la ilustración.
Las fachadas se encuentran en tres etapas en mármol blanco y negro, coronadas por un techo bajo y una linterna.
Su tienda londinense Bazaar vendía vestidos de noche ‘impresionantes’ en blanco y negro OILSKIN.
horrible en blanco y negro.
‘Rendez - vous ‘Berlín’ continúa hasta el 19 de mayo en el Vidal - Saint - Phalle, con tres artistas alemanes previamente desconocidos en Francia: el lírico Jurgen Messensee; Adochi, que pinta en blanco y negro; y Tone - Sink, cuya pintura es similar a la gráfica.
En Estados Unidos, hicieron seiscientas copias de la película y decidieron que estas piezas debían estar en blanco y negro y que podían arreglarlo.
De nuevo la ‘norma’ en sí misma es algo arbitraria en blanco y negro y aún más en color, donde, por ejemplo, muchos actores ganan un tono rojizo en su cabello porque el color está equilibrado para dar ‘aceptable’ tonos de piel rosa/marrón.
En un sistema como el ZX Spectrum donde a menudo es más fácil dibujar en blanco y negro antes de añadir los colores esto en una instalación esencial.
Tal vez ahora, ahora que finalmente lo había escrito, podría mirar las palabras irrecuperables, escritas en blanco y negro, ella sería capaz de aceptar la forma en que las cosas tenían que ser, ella tendría la fuerza para volver.
Esta vez estaba decidida a hacerlo en blanco y negro.
Es realmente espantoso ver y gracias a Dios que está en blanco y negro, no está en color, pero
Los días de la popularidad de los grabados en blanco y negro menguaron a principios de este siglo: la demanda se llenó de vistas fotográficas, primero en blanco y negro y luego en color.
De las ilustraciones en cualquier libro general son relativamente pocos en color; un autor cuidadoso está obligado a considerar qué obras sufren menos de ser reproducido en blanco y negro.
Una vez que está en blanco y negro, sabes que no puedes olvidarlo para poder olvidarlo hasta el día siguiente.
Las imágenes utilizadas aquí están disponibles en forma de póster ( 45 por 30 cm ) en blanco y negro.
Con el título provisional de “Naturaleza Negra”, Stollhans ha creado una habitación dentro de una habitación escribiendo la pequeña galería con un dado alto, impreso en blanco y negro a partir de grabados en madera basados en patrones florales del siglo XVI y XVII.
Lo hicimos todo en blanco y negro en un estilo muy funky sesenta; un montón de pelucas, coches americanos y ese increíble fondo Ocean Drive de edificios art deco.’
Presentada por la Biblioteca de Diapositivas de Mujeres Artistas, publicada por Open Letters, contiene 44 imágenes de trabajo del archivo, 26 en color y 18 en blanco y negro.
Tiene un patrón audaz en blanco y negro.
También consideró inaceptable que «aunque esto no se haya establecido en blanco y negro, Occidente está claramente inclinado a que la conferencia discuta sobre el régimen existente en Afganistán y el carácter de las relaciones soviético-afganas».
En realidad, los informes se referían a varias becas de investigación ganadas por el profesor Bamforth y aunque la razón de las becas estaba allí en blanco y negro, no tenía mucho sentido para mí.
Está ahí en blanco y negro.
En este caso, la restauración es similar a los procedimientos cosméticos adoptados por la industria cinematográfica estadounidense, con la intención de transformar los clásicos grabados en blanco y negro en todo color técnico un lifting facial para el cadáver lingüístico dejado por el director.
Un jugador vestido de blanco y negro está sosteniendo la raqueta de tenis y está esperando la pelota
Uno de los aspectos más importantes de un estilo de presentación es que es adecuado para su salida prevista, ya sea diapositiva de 35 mm, transparencias superiores, pantalla o salida impresa, en blanco y negro o en color.
10’ x 8’ impresiones en blanco y negro — £ 3 cada impresiones en color — £ 5,50 cada una
Snooker : ‘ Para aquellos de ustedes que miran en blanco y negro, el verde es la pelota detrás del azul.’
Pero no se dejen engañar... la cereza y los blancos estaban en blanco y negro... y los visitantes... bueno, están en blanco y cereza.
Por supuesto, al día siguiente, allí estaba, una gran imagen... ¡en blanco y negro!
Todavía recibo pequeños cheques para el original Railway Children de la BBC, una serie de seis partes en blanco y negro hecha tres años antes de la película.
ASH, Action on Fumar and Health, dijo que el nuevo movimiento significaba que por primera vez el verdadero costo de fumar se vería ‘en blanco y negro’.
diez de color, dos en blanco y negro,
Los colores son lisos y fuertes, lo que, a pesar de la delineación subyacente, hace que la imagen sea menos efímera de lo que parece en blanco y negro y tan alejada de la evocación celestial de ‘La Zona de Amor’.
Fue una película realizada hace algunos años en blanco y negro, pero, a pesar de la dificultad de verla en un idioma extranjero, el poder del drama les apretó a ambos, Sarella porque era una profesional y estaba impresionada por la intensidad de la actuación, y Marc porque parecía tocar algún acorde profundo dentro de él.
Los cheques Lumberjack reelaborados en lana blanca y negra están por todas partes.
Depresiva, sombría, contada en blanco y negro estilo documental, esta no es una noche de viernes en las películas con su cita favorita tipo de una película.
Podemos hacerlo en blanco y negro Roger.
Hemos tratado de mantener el boletín tan ligero como sea posible sin entrar en los reinos de la indecencia, e incluso hemos impreso en blanco y negro para que los que son ciegos de color no se sientan excluidos.
Un hombre vestido de blanco y negro está dejando caer la raqueta de tenis y está esperando la pelota
Hay algunos pasajes vívidos que reflejan los recuerdos de Bunyan de la organización y conducta de los Ironsides de Cromwell, pero la complicada trama es difícil de seguir y los personajes están claramente dibujados en blanco y negro, como en el Sr. Badman.
La fotografía estaba en blanco y negro y mostraba pretensiones de arte al ser disparada a través de una lente de amplio ángulo con la cara de Blufton en primer plano.
Es en blanco y negro Toma después de muchos de los nazis son extraños.
Esta pregunta es casi obsoleta en lo que se refiere al aula, ya que casi todos los programas se hacen en color y es probable que se pierda el impacto y a veces la información visual al verlos en blanco y negro.
Así, la mayor parte de su trabajo aquí, una serie de una docena de imágenes dobles en blanco y negro, se ha tomado con una cámara desechable de 35 mm, donde el negativo, con un borde negro grueso, es prácticamente la mitad del tamaño normal.
Vamos a tenerlo en blanco y negro, ¿estás diciendo que el impuesto del Consejo debe subir por muchos, muchos kilos?
Pero él insiste, en términos blancos y negros, en que la filiación divina, mediada por el Espíritu, debe mostrarse en un comportamiento cambiado.
Los hombres no deben vestirse con ropa blanca y negra porque se dice que esto trae mala suerte.
En el lado norte se encuentra un excepcional claustro en piedra blanca y negra con paredes por encima de la arcada decorada con motivos mosaicos en rojo, blanco y negro.
La final, desafiante ronda - por los nazis en retirada, en la que Claudia y su padre engañado fueron capturados, el viaje en tren y el proceso de selección en Auschwitz, todos serán tratados en blanco y negro, con el fin de, si consigo Letterman, aumentar el realismo y reducir el melodrama.
Sin embargo, uno no puede dejar de pensar que debió haber sido una fuente de frustración que estos primeros fotógrafos de viajes se enfrentaran a los colores turbulentos del lejano oriente y África, sabiendo que sólo se podía reproducir en blanco y negro.
La policía patrulla la capital con gas blanco y negro, rifles que salen por cada ventana.
Es una película de U S lanzada en blanco y negro en diecinueve sesenta.
Para decirnos las cosas están pasando y sin duda en el comunicado de prensa hizo erm que estaba allí en blanco y negro para decir que
La producción de estos en impresoras convencionales es un proceso muy laborioso y los resultados sólo serán en blanco y negro.
Muchacho pensó que le gustaría ver la ciudad bajo la nieve pesada; entonces se vería como un mapa real, todo en blanco y negro, el río una gruesa cinta negra, o, si congelado como sabía que había sido una vez, una cinta blanca limpia, el único espacio en la ciudad sin calles, nombres, luces o incluso propietarios.
Lo tengo aquí en blanco y negro.
Está en blanco y negro y en los años cincuenta, se ve bastante divertido.
Sin embargo, uno no puede dejar de pensar que debió haber sido una fuente de frustración que estos primeros fotógrafos de viajes se enfrentaran a los colores turbulentos del lejano oriente y África, sabiendo que sólo se podía reproducir en blanco y negro.
‘ Pero queremos todas las complicaciones en blanco y negro antes de encender la luz verde,’ dijo el señor Wright.
Parte de este trabajo debe ser en blanco y negro para su uso en medios regionales y ciertas revistas, pero la mayoría tendrá que estar en color.
Era una imagen británica de muy bajo presupuesto, tomada en los estudios de Pinewood en blanco y negro y trató de hacer poco más que proporcionar una hora y media entretenida, con un tema con el que una gran cantidad de personas podían relacionarse... el Servicio Nacional.
Con su agudo sentido de la complejidad de las situaciones, se negó a ver el mundo o la Iglesia en términos blancos y negros.
Si la seguridad laboral es lo que usted busca, además de establecer su acuerdo en blanco y negro, usted debe esforzarse por estar bien organizado, dispuesto a discutir sus quejas en lugar de embotellarlos y preparado para reaccionar con flexibilidad si las circunstancias cambian.
Los niños piensan en blanco y negro, bueno y malo, y el cómic tiene una influencia poderosa en la formación de actitudes.
Aunque los caballos sólo ven en blanco y negro, que es realmente diferentes formas de gris como en las fotografías en blanco y negro, son mucho más conscientes del color de lo que cabría esperar.
Aunque la lámina impresa láser es sólo en blanco y negro, el operador de la cámara de la tribuna puede añadir los colores ópticamente y generar una diapositiva de muy alta calidad para alrededor de la mitad de lo que habría costado producir utilizando un sistema electrónico ‘convencional’.
en blanco y negro.
La mayoría de las páginas del libro han sido especialmente diseñadas en blanco y negro para que los niños puedan rellenar y completar las ilustraciones ellos mismos.
Peter lo deletrea en blanco y negro
LA TV estaba sonando en la esquina, mostrando EastEnders en blanco y negro.
Michael Powell y Emeric Pressburger habían trabajado previamente en guiones originales; esta fue la primera de cuatro adaptaciones novedosas, de las cuales The Small Back Room ( 1949 ), la única en blanco y negro, era paradójicamente la mejor, aunque eran los artistas de color supremos del cine británico en los años 40 y 50.
‘ Ultra Violeta (Light My Way)’ fue uno de los puntos destacados, ‘Incluso mejor que la cosa real’ pateó duro, ‘Uno’ fue centelleante y ‘El amor es ceguera’hipnótico y poderoso contra un telón de fondo de luces de la ciudad en blanco y negro en las pantallas de vídeo.
En realidad lo he dicho ahora, y está abajo en blanco y negro o rojo y verde o lo que sea!
No tenía sentido —ninguna—, pero aquí en blanco y negro era la prueba de que nada era como parecía.
