Isaac Wolfson, hijo de un refugiado ruso en el negocio de muebles en Glasgow, se convirtió en el señor de la cadena de tiendas tras cadena en los años cincuenta.
KIEL – La nueva frase clave en los negocios parece ser “hacer bien haciendo el bien ”.
LA RECESIÓN de 1980-81 fue la peor que nadie en el negocio de la ingeniería había visto; ahora mucha gente piensa que la recesión actual está causando aún más dolor.
Muy pocos de ellos creen que hay magia (si alguna vez la hubo) en el negocio y casi todos ellos quieren entender el proceso y esperan que los consultores ejecutivos de búsqueda proporcionen ese conocimiento.
James, por todos sus caprichos, era el mejor profesional en el negocio del hotel, lo que explicaba por qué yo, un no judío y una mujer, había obtenido mi trabajo actual.
La tendencia a la baja se vio confirmada por las cifras publicadas en enero por la Oficina Central de Estadística, que mostraron una disminución del 4% del gasto de las empresas en I+D entre 1990 y 1991.
Creo que alguien invirtió en el negocio, contestó Sarah vagamente, pero nunca me contó los detalles, y no me gustó entrometerme.
No se atribuirá valor alguno a ningún activo inmaterial, incluido, entre otros, el fondo de comercio, los derechos de propiedad intelectual, los gastos de investigación y desarrollo, los derechos de terceros, los contratos con clientes, los programas informáticos y el hardware, los activos situados en la empresa que vaya a cerrarse, los activos cuyo coste original sea inferior a 500 libras esterlinas, los libros y registros, pero que estén plenamente previstos para todos los pasivos correspondientes.
Las recesiones anteriores se caracterizaban a menudo por la acumulación excesiva de existencias y la inversión excesiva en equipo comercial.
No sólo había obtenido el título técnico que había estado persiguiendo, sino que finalmente había conseguido un puesto en un negocio cuando podía utilizar esa experiencia para todo su potencial.
La introducción de los SVQ en la administración de empresas en los niveles I y II ha sido una de las novedades más importantes en este sector.
Las mujeres y la bebida siempre deben ser tratadas como tiza y queso en este negocio.
Muy cierto, dice Anthony Corris, gerente de marketing de la compañía en comunicaciones de negocios.
La mayoría de los ejecutivos senior en un negocio tienen un montón de buenas cualidades.
Se afirma que limpiar Dickens y Jones en Milton Keynes en un día de compras pre-Navidad ocupado costó a la firma cien mil libras en negocio perdido.
Admito que es un hombre de negocios brillante, pero desearía que no estuviera en mi negocio.
La pensión de su puesto también fue para Jean, que entonces vivía en casa en la rue de Harlay y sin duda trabajar con Martin en el negocio de los instrumentos (documento 5).
El tipo encontró algún favor con los operadores civiles, principalmente en el negocio de apoyo petrolero.
Lo que me sorprende es que el público acepte en voz alta los salarios de las estrellas del deporte, en comparación con su baja consideración por las superestrellas en los negocios y las finanzas.
Los mercados financieros son vulnerables a la manipulación, porque no están en el negocio de evaluar la verdad.
Una persona debe haber estado en el negocio durante diez años o haber retenido acciones a lo largo de este período para calificar para la exención máxima.
Entraron todos los hombres y mujeres jóvenes empleados en el negocio.
En los negocios mandaba una intensa lealtad, y en la familia inspira un gran afecto y respeto. '
Jugador global, esclusa - puerta de noticias, proveedor de servicios : el Deutsche ~ Presse - Agentur ( dpa ), uno de los Cuatro Grandes en el negocio de las noticias globales
La negociación colectiva para los 220000 empleados en el negocio minorista de Baden - Wuerttemberg llegó a su tercera ronda hoy.
Tanto Francia como Alemania Occidental tienen la intención de duplicar su capacidad de reprocesamiento para 1990, cuando la planta de THORP en Windscale debería estar en funcionamiento.
‘ Hace unos años, no se podía conseguir que las mujeres jóvenes estuvieran activas’, dijo Judy Miller, presidenta de la Administración Fiduciaria con sede en Los Ángeles, una organización de mujeres influyentes en los negocios y las artes.
debería existir un requisito de adecuación de capital para los abogados similar al exigido a las empresas que se dedican a actividades de inversión en virtud de la Ley de servicios financieros ;
Fue un notable grito de ayuda, y una seria acusación de la profesión de economía, por no hablar de todos esos profesores de finanzas extravagantemente recompensados en las escuelas de negocios de Harvard a Hyderabad.
Esta sección ( 1 ) descalifica a las personas en determinados oficios de actuar de cualquier manera como miembros de un consejo de administración,(2 ) descalifica a una persona que tenga un interés descalificador en una empresa de participar en procedimientos en los que la empresa sea solicitante o objetor,(3 ) descalifica a un empleado de un titular de licencia en virtud de la Ley, y cualquier persona que se dedique a una actividad relacionada con bebidas alcohólicas, incluidos los directores, funcionarios y empleados de empresas que se dediquen a tales negocios de actuar como miembros de un consejo de licencia,(4 ) descalifica a un miembro de un consejo de administración, que sea propietario o arrendatario de locales, de actuar en la concesión de un certificado con respecto a esos locales,(5 ) convierte en delito infringir la sección,(6 ) declara, con sujeción a la condición de que la concesión de una nueva licencia no sea susceptible de oponerse a que uno o más de los miembros del consejo de administración que le hayan concedido no estén calificados para actuar ), cualquier cosa que se haga en contravención de la sección, y(7 ) exime a los miembros de un comité para determinar la distribución de licencias en una nueva ciudad de estar inhabilitándose por razón de su afiliación.
El Yamaguchi - gumi afirma ser miembro de 23.000 gángsteres, o " yakuza ", como se les llama, que se dedican a negocios, tanto legales como ilegales, como el tráfico de drogas, el contrabando de armas, la prostitución, la extorsión y las estafas inmobiliarias.
Derramé el 70% de ella en un vaso que representaba los salarios pagados a los que trabajábamos en el negocio, el 20% en un vaso que representaba lo que se araba a modo de reinversión en plantas y maquinaria, el 5% en un vaso que representaba dividendos y el 5% en un vaso que representaba un impuesto.
En respuesta, los banqueros han tendido a argumentar que cualquier injerencia en sus negocios sería un ataque inconcebible contra su inalienable derecho humano a perder el dinero de los accionistas y depositantes en la forma que les plazca.
Y hay un largo y difícil camino por recorrer antes de que puedas decir que realmente estás “en el negocio ”.
He estado en el negocio durante muchos años operando una pequeña empresa en la industria de la construcción.
i ) la participación del abogado extranjero registrado en la empresa no infrinja sus propias normas profesionales ;
¿Ha pensado en instalarse en el negocio del ataúd?
•Excepcional experiencia y un apasionado interés en la estrategia de negocio / gestión estratégica.
A pesar de una recesión en el mercado aeroespacial de EE.UU., Turbine Engine Services registró un buen año tanto en el negocio principal de reparación y calibración de boquillas de combustible como en el desarrollo del mercado de reparación y revisión de motores.
Aunque los técnicos de escena son indispensables, su trabajo es una de las tareas más ingratas en el mundo del espectáculo.
Espero que no haya demasiados lugares vacantes en Wellington College, Annadale Avenue, Belfast, el próximo martes por la noche, cuando uno de los mejores pilotos del negocio haga un bienvenido regreso a la escena de la clase vespertina.
El resultado fue un aumento sorprendente de la inversión fija de las empresas en computadoras y otros equipos de tecnología de la información.
En respuesta a su última pregunta, no creo que necesariamente tenga sentido que aquellos que no están plenamente cualificados o experimentados se deshagan de tales residuos cuando los que están involucrados en un negocio similar están mucho mejor calificados para hacerlo.
Los avances en la investigación de la CSI surgieron como un inversor misterioso en la empresa y como los recortes de personal se introdujeron en un esfuerzo por compensar las pérdidas de la CSI y una disminución general en el negocio de defensa.
Como mi amigo el Canciller dijo, hubo un aumento masivo en la inversión empresarial en los tres años hasta 1989.
Desafortunadamente, las habilidades industriales de la zona se aprenden en las propias empresas que se ven más duramente afectadas por los impuestos.
"Hay una crisis en la comunidad empresarial," lee el anuncio para el impresionante - sonando Princeton Diagnostic Laboratories of America.
En el sector de los viajes, Thomson Tour Operations vendió 3,3 millones de vacaciones en 1992, un 10% más que el año anterior.
Aunque el consejo pagó un dividendo provisional de 0,65 peniques, en esta etapa ha decidido invertir sus fondos en el negocio — la cantidad disponible, dice el presidente Rupert Bayfield, habría sido insignificante de todos modos.
Lo que ha impulsado el mercado en los últimos meses, sin embargo, es una gran afluencia de software en el mercado de Macintosh respaldado por una campaña de marketing considerable por Apple en alianza con algunos de los nombres más grandes en el negocio como Kodak, 3 M y Tektronix.
Pero, al igual que esas regiones han estado mejorando su gobierno público y corporativo – Hong ~ Kong acaba de ser testigo de una decisión judicial decisiva contra un magnate de las telecomunicaciones que es el hijo del hombre más rico y poderoso de la provincia – el capitalismo compinche está arraigándose en los Estados Unidos ~, un país que durante mucho tiempo el mundo consideró el estándar de oro de una igualdad de condiciones en los negocios.
Aparte de las resonancias de Ojo Privado de ese título, no hay duda de que Trevor - Roper es uno de los mayores indexadores creativos en el negocio.
los socios poseen capital propio en esas empresas y a medida que prosperan y prosperan y aumentan el valor de dicho capital.
¿Los bienes se utilizarán en el negocio del cliente, con el fin de obtener beneficios?
Desde este punto de vista, la seguridad informática en un negocio es responsabilidad de todos.
En 1947-8 todos estaban más o menos de vuelta en el negocio — Furtwängler, Böhm, Knappertsbusch, y otros.
Los principios que sustentan las buenas relaciones de la fuerza de trabajo en los negocios se aplican igualmente bien en el negocio de la educación.
Drucker también ha argumentado que hay una función básica adicional de la gestión en las empresas : rendimiento económico.
Por otro lado, es probable que sus funcionarios tengan menos formación en evaluación empresarial que los analistas del sector privado y, de suma importancia, existe la abrumadora tentación política para el gobierno de la época de secuestrar a las industrias nacionalizadas y convertirlas en un instrumento de lo que sea el problema apremiante de la actualidad.
Como esperamos que los márgenes en el negocio de los polímeros se estabilicen, la disminución en el beneficio operativo probablemente no será tan marcado para el año en su conjunto.
Hay hombres en traje de negocios, hombres en equipo de trabajo, y algunos que no han estado fuera de su ropa sucia durante una semana.
El deber de cada dirección es dirigir el negocio, incluida la política de precios del negocio, de la manera que, en opinión de la dirección, es probable que maximice el rendimiento del capital invertido en el negocio.
También son responsables de tratar de eliminar o gestionar de forma segura los riesgos inherentes a nuestro negocio.
Dos serían politécnicos que sin querer suministraron un medidor... sílabos más blandos que la mantequilla, uno en estudios de negocios y otro tecnológico.
La pareja está de vuelta en el negocio del agua
Por lo tanto, en lugar de fruncir el ceño hacia los controles de capital y presionar por la apertura financiera, el Fondo Internacional ~ Monetario ~ debería estar en el negocio de ayudar activamente a los países a implementar tales políticas.
Porque si un socio limitado se involucra en una empresa de gestión ordinaria, se hace responsable de las deudas y obligaciones contraídas por la empresa mientras actúa como si fuera un socio general.
Pero por supuesto'— ella le tiró una cara — 'él está en el negocio al por mayor, ¿no es así?
El hombre debe haber tenido éxito en los negocios en virtud de sus esfuerzos.
Si lo hacen, entonces "estamos en el negocio".
Los nuevos métodos de enseñanza se discuten más fácilmente en los estudios de negocios o ciencias sociales aplicadas que en un área como la ingeniería con un cuerpo establecido de conocimientos y tradiciones más largas de enseñanza.
Este tipo de ingenio puede lograr mucho en los negocios.
Como en cualquier negocio, el exitoso proveedor de servicios de marketing directo está constantemente buscando maneras de mejorar los sistemas empleados, y así mejorar el volumen de respuesta de alta calidad que el vendedor puede lograr de sus campañas.
Los músicos deben buscar asesoramiento legal si se les ofrece cualquiera de estos acuerdos, y su asesor legal debe ser un especialista en el negocio de la música.
Es libre de considerarse, ante todo, un participante en el importante negocio nacional del Bundestag.
Los tutores tal vez deseen explorar el hecho de que en muchos casos no se incluyen en las cuentas de negocios sobre la base de la importancia y el costo / beneficio de mantener un registro de ellos.
Ya no hay problemas en la vida empresarial, sólo hay desafíos.
Solicitar a los señores de la droga de Los Ángeles tomar su dinero e invertirlos en negocios y propiedades en Los Ángeles
No se le había ocurrido que su amiga pudiera estar personalmente involucrada en el negocio.
Ahora, imaginen que, de ese total, las compañías pagan $ 250 en dividendos (que reinvierten para comprar más acciones) y retienen $ 450 en ganancias para reinvertir en sus negocios.
Como se mencionó anteriormente, Japón es una sociedad muy jerárquica y consciente de su estatus, por lo que es muy importante comprender las filas de los negocios.
El cliente es, sin duda, el elemento más importante en nuestro negocio.
Siendo en el negocio el más largo, sabemos la importancia de proporcionar un servicio de primera clase.
BP no está en el negocio de la moda.
Pero ese es un argumento que los que están en el negocio del libro creen que simplemente no tiene agua.
Los escándalos han proliferado en los negocios y la banca, y han contaminado a la administración pública y al poder judicial.
El gigante de los seguros, que es un importante empleador en Ipswich, dijo que el éxito se logró gracias a una fuerte mejora en el negocio del Reino Unido en el último año.
El proceso es penosamente laborioso, pero con cada anuncio, IBM Corp se está acercando a adquirir la ventaja competitiva que es la diferencia entre la supervivencia y el olvido en el negocio de Unix, y ayer la compañía llenó algunos huecos en su línea RS/6000, el desarrollo más difícil es un viento para arriba del reloj en el procesador de un solo chip Rios para crear un 45MHz Modelo 230, que comienza en apenas $ 4.800.
El presidente de la Cámara de Comercio de Scarborough, Ernie Gee, dijo ayer: «Creemos que las previsiones engañosas que se han dado recientemente están perdiendo el resort miles de libras en los negocios».
Ahora soy el único miembro de la familia que está en el negocio, y no parece que mis hijas quieran involucrarse.
Yo estaba interesado porque yo también estoy en el negocio de la moda.
Ha aumentado el interés en los cursos de ética empresarial, y las actividades de los estudiantes en las principales escuelas de negocios están más centradas que nunca en hacer que las empresas sirvan a los valores sociales a largo plazo.
Muy bien, porque er esto va a ser un, un complejo muy sustancial, er creo que er la participación de la comunidad local y el negocio local puede implicar, puede, puede empezar con simplemente la construcción, puede ir a er los diferentes, er los diferentes tipos de negocios, quiero decir que no, no estoy en, por ejemplo, en el comercio con licencia, pero ciertamente vamos a necesitar personas que están en ese negocio, vamos a necesitar restauradores, vamos a necesitar er todo tipo de negocios locales, negocios para conseguir realmente que el centro er próspero.
Siempre fue mejor que yo académicamente, y, como resultó, en los negocios.
Para ayudar a absorber los efectos, BP creó una empresa llamada D'Arcy Developments, que tenía como objetivo ayudar a los desempleados establecidos en el negocio.
Sería bueno escribir que a pesar de estos fallos de juicio, por no hablar de la mala administración ocasional, los inversores y otras partes interesadas en el negocio no tienen que preocuparse debido a la superestructura de seguridad que se ha construido desde entonces.
Es evidente que el Consejo Privado siguió participando, incluso después de 1540, en asuntos judiciales: pero la naturaleza de esa participación puede estudiarse mejor en el contexto del sistema jurídico en su conjunto.
La lógica de este punto de referencia sugeriría que el inventor de un empleado en una pequeña empresa es mucho más probable que consiga satisfacer el umbral de calidad en beneficio del empleador.
La Sra. Pearce es gerente en un negocio de electrónica, haciendo circuitos impresos.
Son hospitalarios y eficientes en los negocios, definitivamente llenos de las alegrías de la vida y testarudos, al igual que el rey Ludwig ~ II, cuyo legado al estado incluía uno de los castillos más encantadores: Neuschwanstein.
Su familia, me dijo, había estado en el negocio de la panadería durante casi 50 años desde que su abuela comenzó a vender pasteles de su habitación principal.
La Ley de educación de 1971 mejoró el apoyo financiero a los estudiantes, la edad para abandonar la escuela se elevó a 16 años, la edad para votar se redujo a 18 años y la participación de los trabajadores en las empresas se fortaleció en virtud de una ley de 1971.
Sin embargo, puede ser más barato utilizar los barcos existentes para cazar ballenas con la mayor energía posible y si las ballenas se extinguen... ¡bueno, desguace los barcos e invierta en algún otro negocio!
Claro que sí, porque creo que una de las claves del crecimiento en nuestro negocio es atraer a más gente y atraer a la gente. Debes decirles que estamos aquí y lo que estamos haciendo.
El vicepresidente de la facción del SPD en el Bundestag, Verheugen, dijo que ceder constantemente a los chinos los había llevado a la suposición de que el gobierno sólo estaba interesado en los negocios.
Si y en la medida en que las decisiones de las autoridades del Estado en materia de energía eléctrica se desvían de una ~ otra o de un gobierno del Estado es la única autoridad competente del Estado, la competencia en ese asunto pasa, siempre que una parte así lo exija dentro del plazo fijado por la ley federal, al Ministerio Federal ~ competente en la empresa.
La agencia podría estar en el negocio por menos dinero que la OTAN gasta en una hora, dicen sus patrocinadores.
Al igual que en el negocio de las líneas aéreas, los clientes reales no serán los usuarios, sino los vendedores que quieren influir en el comportamiento de los usuarios: las compañías farmacéuticas que quieren que los pacientes compren sus medicamentos, junto con las aseguradoras y los empleadores que quieren reducir los costos a largo plazo.
El empresario y el inversor en una empresa social está motivado por el deseo de hacer el bien en lugar de hacerlo bien.
Bajo el título de «generalista profesional», Brennan y McGee ( 1988 ) listan los títulos politécnicos / universitarios en estudios empresariales, planificación ambiental, administración de hoteles y restauración, diseño textil y de moda y diseño 3D, todos los cuales preparan al estudiante para trabajar en una ocupación amplia en lugar de un nicho de trabajo específico.
Setenta y cuatro años en el negocio, eso fue, Charlie.
Creación de empresas, contratación, arbitraje, restricción del comercio, negligencia, recaudación de dinero, liquidación de una empresa, etc.
Mira lo que estás en este negocio durante mucho tiempo, las cosas tardan mucho tiempo en suceder en este mundo.
Señor, —soy el Secretario General de la Asociación de Quiebras de Gran Bretaña e Irlanda y escribo para expresar mi continua preocupación por el número catastrófico de personas que quiebran en los negocios, muchos de ellos negocios de larga data.
En Strathbeg se habla de la pesca bancaria debido a la importancia de anidar aves de los pantanos circundantes - tierras, la privacidad es esencial cuando se dedica al serio negocio de propiciar especies.
Hay la oportunidad de obtener un enorme ingreso en este negocio, ¡un millón de yenes al mes es posible!
El cambio de nombre es una característica regular en el negocio del entretenimiento, a veces por razones obvias.
Williamson trabajó en el negocio familiar, asumiendo el control personal en 1875.
La demanda en Alemania también debería aumentar una vez que se haya logrado la mejora de las actividades de exportación.
La investigación consistirá en identificar la corriente (es decir, si está en el negocio o no ) de todos los que no han respondido a la encuesta más reciente con el fin de comprobar si hay sesgo en los resultados.
Tomar prestado aumenta el riesgo en cualquier negocio: no puedes ir a la quiebra si no tienes deuda.
