Pero el Sr. Espina tiene su trabajo hecho para convencer a la gente de que no estaba confabulado con el Sr. Serrano.
Una colaboración desde las profundidades del infierno se ve en las tarjetas, podemos reportar con nuestros dedos rellenos prematuramente en nuestros oídos, como VIC REVEES y BOB MORTIMER han sido vistos en confabulaciones con EL BELLITO SUR por todo Londres recientemente.
La elección de Malone fue, en sí misma, sorprendente; hace varios años, en confabulaciones con Nicholas Ridley, selló la conferencia a favor de la introducción temprana del impuesto electoral, sellando así el destino de Margaret.
Sin embargo, la ULFA cuenta con el apoyo de una parte justa de la población y, lo que es más importante, está en connivencia con el Asom Gana Parishad, el partido regional asamés que gobernó el estado hasta que fue saqueado el año pasado.
Algunos distribuidores trataron de transmitir la falsa impresión de que los dos mercados estaban en confabulación.
Por otra parte, ahora no es el momento para que un partido político se vea en confabulación con los banqueros.
¿Están confabulados con ese loco motociclista de Leicester?
Revisando con Malcolm en confabulaciones para decir, bueno, muéstrame dónde los contaste y hagámoslo de nuevo.
Pero en muchas cabinas el presidente está en confabulación con los capturadores, o puede estar demasiado aterrorizado de los duros locales para protestar.
¿Tal vez estaba en confabulación con el que entró a través de un skylark?
Incluso me resultó difícil creer que alguna vez había estado en confabulación con el Sr. Broadhurst.
‘The Urge’ es un nuevo bajo inusual diseñado por Fender Custom Shop en confabulaciones con el viejo amigo de Satriani, Stu Hamm.
Un asistente de supermercado, confabulado con un cliente, envolvió los productos y deliberadamente subestimó el precio.
