Pero las tentaciones de la carne eran diferentes: no se podían tratar a sangre fría.
Le dispararon a sangre fría.»
Cuatro generaciones de Glynns, y la cuarta de la dinastía había conseguido él mismo asesinado en su propia oficina; no el calor - de - el - crimen del momento, sino un asesinato cuidadosamente planeado ejecutado a sangre fría por el odio, o el miedo, o la codicia obsesiva.
Intentó mantener firme su voz, pero la idea de tener que matar al hombre a sangre fría lo adormeció.
Dice que está mal que un juez tenga que dictar la misma sentencia a una esposa abusada que mata a un marido brutal que a un ladrón armado con una escopeta que mata a sangre fría.
Presumiblemente no es el detalle menor de que la joven Anne era una pequeña diseñadora que se casó con Henry a sangre fría para promover sus propias ambiciones, y luego ni siquiera tuvo el sentido o la decencia de mantener su acuerdo.’
El KGB los derribó a sangre fría con sus amigos.»
Había matado a tres oficiales franceses a sangre fría.
Su esposa y su hija fueron asaltadas y violadas y él salió en un rastro de asesinatos por venganza a sangre fría, convirtiéndose en cebo para los asaltantes.
No vino a su mente para asesinar a ninguno de ellos; no era su manera, o la forma en que había sido criado, para tomar la vida a sangre fría, sin un desafío formal o advertencia, sin la preparación ritual necesaria para el combate y tal vez la muerte.
Lo mató a sangre fría.
Sin embargo, poco después de su entronización, el amigo cercano de Romero, el P. Grande, y dos feligreses fueron baleados cruelmente a sangre fría por las fuerzas de seguridad.
Nunca se me ocurrió por un momento que ella lo había planeado todo a sangre fría.
Nunca había azotado a un hombre a sangre fría antes.
Una acción planeada a sangre fría puede parecer muy diferente al perpetrador si alguna vez lo lleva a cabo.
PRAGUE – La muerte de Eduard ~ Chuvashov, un juez asesinado a sangre fría el 12 de abril en Moscú, es otro de los asesinatos de larga y creciente lista perpetrados contra los rusos que tratan de buscar justicia para las víctimas de crímenes, una tarea esencial para el futuro desarrollo de la sociedad rusa.
Fueron asesinados a sangre fría.
Pocos por lo que eran, podrían ser suficientes, para los hombres en ellos serían marineros experimentados y invasores que pelearían por el amor de ella, a bordo de cualquier parte; que defenderían sus propias tierras del norte a la muerte, en la tierra o en el mar; pero que nunca marcharía al sur a sangre fría para tirar la vida defendiendo la tierra de un extranjero.
Un buen tipo no podía matar al malo a sangre fría según el Código de Hays, así que se peleaban en una cornisa.
Incluso la DGSE pudo haber balbuceado para permitirles ahogarse o dispararles a sangre fría.
¿Pero era necesario matar a mis hombres a sangre fría?
Les disparé a sangre fría y disfruté cada minuto...
‘ Vieron personas muertas a sangre fría,’ dijo uno.
Los marineros han sido atacados a sangre fría; las mujeres y los niños obligados a cruzar los mares han sido asesinados sin previo aviso ni provocación.
Que Elizabeth necesitaba un manejo cuidadoso se muestra en una carta a Burghley de Henry Savile, quien quería la ayuda de Burghley en un traje porque su encomio, viniendo a sangre fría y juicio sobrio, pesaría más con la Reina que ‘todo el discurso cariñoso’ del Conde de Essex.
Tras un juicio de 15 semanas de duración, el 12 de diciembre de 1989 un tribunal militar condenó a un coronel de policía a 15 años de prisión por ordenar el asesinato a sangre fría de 124 reclusos desarmados de la prisión de Lurigancho en Lima en 1986 tras un levantamiento [véanse las páginas 34607 a 08].
Por ejemplo, se dijo impreso que los Rojos ~ Guardias no sólo habían saqueado a fondo el invierno ~ Palacio, pero que habían masacrado a los yunkers después de desarmarlos, había matado a algunos de los ministros a sangre fría; y en cuanto a las mujeres soldados, la mayoría de ellos habían sido violados, y muchos se habían suicidado debido a las torturas que habían pasado....
Habrían sido asesinados a sangre fría.
La Sra. Proetta, de 50 años, fue la figura central en un documental de ITV en el que afirmó que tres terroristas del IRA murieron a tiros a sangre fría por el SAS en 1988.
‘ Está claro que el profesor Wybran ha sido asesinado a sangre fría porque era judío,’ dijo.
Entonces, si usted tiene esa posesión necesaria para cualquier escritor, suerte, su subconsciente le proporcionará desarrollos que nunca podría haber pensado en a sangre fría.
