El 20 de septiembre, el piloto británico Peter Henley describió la colisión entre Mosquito T.3 RR299/G - ASKH y un planeador belga en el espacio aéreo holandés.
La Ministra de Cultura de los Países Bajos, Sra. Hedy d'Ancona, ha informado al Parlamento de que importantes obras de arte en los museos neerlandeses no pueden ser desadhedidas antes de que el Consejo de las Artes haya asesorado al Ministro sobre su importancia para la nación.
El efecto directo fue cortar bruscamente en el comercio de transporte holandés, cerrando re - exportaciones de puertos holandeses fuera de Inglaterra (que compensó colonias inglesas hasta cierto punto por perder sus conexiones holandesas) y prohibiendo la exportación de productos coloniales en barcos holandeses.
Me impresionó mucho tu traducción de frases al inglés en holandés.
¡Tom habla en holandés!
El 17 de septiembre Bletchley interceptó una orden de Goering para el desmantelamiento del equipo de carga en los aeródromos holandeses.
Aun así, a veces los cargos importantes en la diplomacia holandesa tenían que ser ocupados por hombres de segunda categoría o quedar sin cubrir durante largos períodos.
A medida que el barco se hunde bajo los puentes arqueados bajos, los catálogos de conductores en holandés, francés, alemán e inglés las exposiciones en este museo vivo.
La policía de Rotterdam ha incautado 726 libras de cocaína en el mayor cargamento de la historia criminal holandesa.
Tratando de meterme en el suelo de la manera correcta, fui detenido por el escudo de un policía antidisturbios y grité en holandés: sólo el hecho de que pudiera responder en holandés salvó un malentendido potencialmente feo.
Hay muchos nombres en holandés y flamenco, que datan de tiempos napoleónicos.
Pero con la ola de guerra ahora corriendo contra los Aliados, muchos de los nativos decidieron unirse al lado ganador, tal como lo habían hecho en Timor Holandés el invierno anterior.
Su padre lo entrenó en holandés, y también lo presentó a la teosofía.
NMB Postbank tendrá una posición dominante en los ahorros y transferencias de dinero de los Países Bajos.
Debe haber pedido a Sharpe un montón de veces para vestirse con uniforme holandés, sin embargo, el Rifleman apareció con su antiguo abrigo verde destrozado.
Espero saber pronto mucho más que unas pocas frases en holandés.
Sjahrir y su colega Amir Sjarifuddin fueron designados formateurs; en términos constitucionales holandeses, los que formaron un nuevo gobierno.
Fuchs quería resolver sus problemas financieros vendiendo dos Picassos para crear un fondo de dotación: el intento fue frustrado aunque resultó en un debate saludable sobre la des-adhesión en los museos holandeses.
Significa, en holandés, un oído enfermo o defectuoso.
Además, la proporción de muertes asistidas en la mortalidad neerlandesa no se acerca al 10 %.
Los hablantes de dialectos en el lado holandés de la frontera, de la misma manera, leerán periódicos y escribirán cartas en holandés, y cualquier cambio de estandarización que ocurra en sus dialectos tendrá lugar en la dirección del holandés estándar, no el alemán estándar.
Estas medidas causaron caos económico ; en particular, el 80% del tráfico entre islas se había transportado en buques holandeses que ahora se desplazaban apresuradamente fuera del archipiélago.
Esta coalición tardó siete meses en formarse, el punto muerto más largo de la historia holandesa.
El lugar de trabajo holandés es verdaderamente multilingüe; la mano de obra de Gebr, Meijer, por ejemplo, ya se considera prácticamente bilingüe en holandés y alemán (el 70 % entiende alemán; el 20 % lo habla) mientras que el 20 % de toda la comunicación verbal en el taller es una mezcla de idiomas donde el inglés forma aproximadamente el 20 % de todo el diálogo, aparentemente porque el software informático es estadounidense.
El acuerdo hecho por el Dr. H.J. Van Roijen con Muhammad Rum, un líder de segundo rango, bajo los auspicios de la estadounidense H. Merle Cochran, dejó gran parte del territorio recuperado en manos holandesas, pero aceptó el principio de una Conferencia de Mesa Redonda y la liberación de los líderes capturados.
Por lo tanto, un complemento temporal representa una elección temática más marcada en holandés que en inglés.
Ella dijo algo ruidoso e incomprensible en holandés y me dijo que se reuniría conmigo en la cafetería más tarde.
