Visitando una escuela de música en Melbourne, la pareja real miró una clase de violonchelo que estaba en pleno apogeo, supervisada por un encantador profesor de setenta y ocho años, Henri Touzeau.
Sin embargo, no es realista planificar una sesión de enseñanza para un día ajetreado cuando las operaciones y las rondas de médicos están en pleno apogeo.
Es poco probable que el Lynagh sea liberado de sus funciones como club italiano antes de mayo-junio, momento en el que la temporada de Queensland estará en pleno apogeo y los Rojos jugarán bajo un nuevo patrón en ausencia de Lynagh.
No menos importante BARRY MOONCULT que fue tan mono - caer loco, fue visto tropezando fuera de la fiesta mientras estaba en pleno apogeo armado con un alijo de bombas de broma, que a pesar de ser bastante inofensivo (conteniendo tanto explosivo genuino como su pistola media de la tapa) hacer un golpe lo suficientemente fuerte como para poner el temor de Dios en el más ardiente de los ateos.
Es 1926, y los años maravillosos de Harlem están en pleno apogeo.
Con la empresa rechazando esta petición, los trabajadores han ido a la huelga... mientras la huelga ha estado en pleno apogeo, un segundo sindicato ha sido organizado por 800 trabajadores bajo los auspicios de Zenro [federación sindical de derecha] con un nuevo lema de ‘aceptación inmediata de despidos y reapertura de la producción’.
En otros lugares, en el alojamiento de los oficiales de orden y los oficiales no comisionados, hay otra fiesta de fin de curso en pleno apogeo.
‘ Claro, eso se acabó, pero el Festival de Verano de Copenhague está en pleno apogeo en julio y el festival internacional de jazz acaba de empezar.
Para cuando llegaron la fiesta estaba en pleno apogeo y todo lo que podían hacer era mirar.
CON THE Test series que se avecinan, el debate sobre la selección de Graeme Hick está en pleno apogeo después de su decepcionante inicio en Test cricket.
Una advertencia telefónica codificada llevó a la policía a la camioneta en Tottenham Court Road, a solo 100 metros del teatro Dominion, donde se encontraba en pleno apogeo una actuación.
Pero ahora que los 90 están en pleno apogeo, ¿alguien ha descubierto que los teléfonos han dejado de jalar, su Filofax está milagrosamente en blanco, o el tráfico obstruyendo nuestras carreteras se ha marchitado a un goteo?
Y con el nuevo término escolar en pleno apogeo, los padres deben aprovecharse de las pruebas oculares gratuitas para los niños hasta la edad de 16 años.
Hay una de las cosas en pleno apogeo.
Retórica y estratégicamente, la guerra estaba en pleno apogeo antes de que el crack fuera identificado como el principal enemigo.
La campaña de la alcaldía está ahora en pleno apogeo, con las elecciones del 8 de septiembre la primera en Moscú en diez años, ya que Putin simplemente había estado nombrando a los leales como alcaldes y gobernadores en todo el país.
Es extraño que Johnson no tomara nota de Strichen, cuyo desarrollo estaba en pleno apogeo cuando llamó allí para su almuerzo del miércoles.
Ella estaba examinando los papeles de Thomas ~ Parran, cirujano general de EE.UU. de 1936 a 1948, cuando la investigación de Tuskegee ya estaba en pleno apogeo.
Para las 09:30, cuando llegó el General, la competencia de tiro estaba en pleno apogeo.
El único disturbio se produjo cuando la gente trató de detener a un manifestante por fumar droga, irónicamente mientras la sesión de entrenamiento en ‘acción directa no violenta’ todavía estaba en pleno apogeo en la playa.
La fiesta de bodas estaba en pleno apogeo cuando regresó al castillo.
El césped estaba iluminado por las luces de la inundación y numerosas luces de hadas, una serie de paraguas de colores muy grandes se habían erigido y cuando todo estaba en pleno apogeo que hizo una imagen muy animada y encantadora.
HAY siempre mucha emoción en las operaciones de vapor en la línea principal, pero no debemos olvidar la cantidad de esfuerzo que tiene lugar en las líneas conservadas, especialmente ya que ahora la temporada Santa está en pleno apogeo.
Entré en la habitación y estaba llena de humo... y me caí sobre la alfombra... y nadie se dio cuenta... y encendió la luz... y la fiesta estaba en pleno apogeo.
‘ Su maquinaria biológica estaba en pleno apogeo.’
De vuelta en la regata, los almuerzos de picnic están en pleno apogeo, con el típico labio superior rígido británico, todos comiendo al aire libre e ignorando el clima estival.
Elisabeth Hussey se deleita en las alegrías de la nieve fresca y la temporada está en pleno apogeo
Verity Lambert, la principal productora independiente de Gran Bretaña, ha conseguido el trabajo, y su acto de rescate ya está en pleno apogeo.
La fiesta de todas las mujeres estaba en pleno apogeo cuando el PC llamó al Compass Inn en Cheltenham, Glos, donde se esperaba un strip - o - gramo.
Durante más de 200 años, hasta mediados del siglo XIX, mientras la Revolución Industrial estaba en pleno apogeo en Europa y América del Norte, Japón estaba en un estado de aislamiento casi total.
La red de amistad que es la FWC estaba en pleno apogeo.
Las guerras francesas de Argelia y Congo estaban en pleno apogeo; el arte del espectáculo todavía no existía, pero incorporó gas lacrimógeno para el gran final de sus actuaciones de tiro.
Para la segunda mitad del siglo XII, cuando las cruzadas estaban en pleno apogeo, la cadena de correo reemplazó en gran medida la armadura a escala más simple, y el casco de la olla fue utilizado cada vez más por los guerreros más ricos.
Se puede arreglar sin que él sepa algo al respecto, y para cuando él regrese 'estará en pleno apogeo'.
Ciertamente funcionó esta semana ( hic, belch ) cuando nos acercamos a Francia, la tierra de ajo, CHARLES AZNAVOUR y boinas inclinadas, y descubrió una fiesta de Heavenly Records en pleno apogeo.
El período de luna de miel de Macari está en pleno apogeo y hay una determinación y auto-creencia sobre los jugadores que no ha sido visible desde hace algún tiempo.
Aquí todo estaba en pleno apogeo, y tuvo la impresión de que el fuego estaba ahora bien bajo control.
La caza de perros está en pleno apogeo en un olor fresco.
PRAGUE – La campaña electoral presidencial de Venezuela está en pleno apogeo, y se espera que los votantes acudan a las urnas el 7 de octubre para elegir a su jefe de estado.
Los terroristas tiraron la camioneta Ford Transit con su carga mortífera en líneas amarillas dobles frente a Tottenham Court Road, a solo 100 metros del teatro Dominion, donde una actuación estaba en pleno apogeo.
Ten piedad de estas pequeñas miserias de la vida del dibujante, Vincent escribió humorísticamente a Theo, añadiendo con orgullo que ‘La fábrica está en pleno apogeo’.
La producción está ahora en pleno apogeo... un tiempo ocupado en el camino hacia el éxito.
Para el jueves una carrera en los fondos del mercado monetario estaba en pleno apogeo y llegamos tan cerca de una fusión como en cualquier momento desde la década de 1930.
Normalmente, los comandantes militares y políticos decidirían utilizarlos sólo cuando una guerra en Europa estuviera en pleno apogeo.
Todo el hielo que quedaba después de las carreras del día anterior se había roto concluyentemente en las escenas de la estación, y la fiesta ya se había geleado y estaba en pleno apogeo.
Se presenta en un momento en que la campaña publicitaria ya está en pleno apogeo añadiendo otra dimensión a la mezcla promocional.
La fiesta de Navidad de la oficina está en pleno apogeo y el Sr. Smith de las cuentas y la Srta. Jones de las ventas están languideciendo bajo el muérdago.
Las discusiones están en plena marcha sobre cómo el Estado del bienestar y la responsabilidad privada pueden combinarse adecuadamente.
Bueno, estaría en casa en una hora; la cena estaría en pleno apogeo y si su suerte se hubiera celebrado, ni siquiera se habría perdido.
Habíamos sido un poco aprensivos acerca de nuestra fecha elegida ya que la Feria de Mayo estaba en pleno apogeo en las calles de Leominster, pero todo el mundo logró llegar al aparcamiento adecuado y transportar sus ofertas para un puesto de traer y comprar productos que recaudó más de £ 30.00 para el College Appeal.
Angie Bowie : ‘ Con el Laboratorio de Artes en pleno apogeo, Ken Pitt estaba planchando los puntos más finos de un nuevo contrato discográfico con Mercury Records y a su manera estaba muy lúcido sobre David porque nunca lo vio enraizado en Inglaterra o enraizado sólo en el rock and roll.
Conocí a algunos de ellos en mi propio destino, Cushendall, donde el Co Antrim pulgdh estaba en pleno apogeo, en medio de un sol glorioso.
Con una campaña electoral parlamentaria en pleno apogeo, el fracaso del partido Cunningham para demostrar suficiente interés político para mantener a sus amigos en sus lugares fue inmensamente perjudicial.
Cuando ocultamos un flujo regular de sonido, material agudo y la Unidad de Capacitación en Navegación de PFF estaba en pleno apogeo, vimos el constante desarrollo de tácticas orientadas a la producción constante de nuevos y mejores " almacenes " -indicadores de objetivos, bengalas encapuchadas y muchas otras innovaciones, todo lo cual estuvo más que acompañado por la mejora de las técnicas de navegación.
Con la campaña anticorrupción de Xi en pleno apogeo, y el ejemplo del encarcelamiento de Bo ~ Xilai que sirve de advertencia a los adversarios del nuevo presidente (no importa cuán altos sean ), es probable que los funcionarios chinos de ~ todos los niveles, se cree ampliamente, sigan la línea.
La fiesta estaba en una casa grande en Fulham Palace Road, y en pleno apogeo cuando llegamos allí.
Los grupos con ventas superiores a 500 millones de libras han experimentado un aumento de la deuda total del 76 %; y con la recesión en pleno swing es probable que sigan reduciendo los puestos de trabajo, advierte la encuesta.
Buckie en pleno apogeo
Pero, con la temporada de fiestas navideñas en pleno apogeo, se advierte a los revendedores que se detengan después de unas copas.
A estas alturas, las casas de campo estaban en pleno apogeo.
Los viajeros dicen que no van a seguir adelante por unos días y esta noche, el festival todavía parece estar en pleno apogeo. La gente local está enojada después de encontrar drogas - tomando equipo tirado en jardines, y ovejas salvajes hasta la muerte en una granja local.
Antes de mucho tiempo el fútbol había dado paso a un deporte diferente, y un boscoso surrealista - como el estudio de todo el campo mostró todo tipo de lo que mi madre llamó hanky - panky en pleno apogeo.
Alice Berwicke, visitando Plymouth para la asociación en 1881, encontró trabajo de recuperación y educación en pleno apogeo en la sucursal local.
Como vimos, una gran parte del Síndrome de Estrés, una vez que está en pleno apogeo, surge de la tensión física sostenida.
El sonido de pasos extraños alteró a todos los animales, que dieron la lengua en sus diversas formas, y un concierto ensordecedor estaba en pleno apogeo para cuando ella llegó a la puerta y tocó la campana.
Con el Arts Lab en pleno apogeo y el festival libre a punto de tener lugar, David voló a Italia para participar en un concurso de canciones, cuya historia está relacionada con Angie Bowie y Ken Pitt.
Los años sesenta estaban en pleno apogeo y todos vivíamos, nos guste o no, en una sociedad permisiva.
Loretta llegó primero al Waldorf esa tarde, y se sorprendió al encontrar un thé dansant en pleno apogeo a las cepas de la orquesta de Palm Court.
Y con el nuevo término escolar en pleno apogeo, los padres deben aprovecharse de las pruebas oculares gratuitas para los niños hasta la edad de 16 años.
Normalmente se espera ver a todos los mejores talentos de ópera, ballet y música en esta gira, pero nuestro grupo había llegado al final de una reunión de jefes de estado de Comecon, el Campeonato Nacional de Gimnasia estaba en pleno apogeo y muy inesperadamente, una delegación británica encabezada por Sir Geoffrey Howe había llegado para conversaciones de paz.
Ahora estoy en el año once y tengo el papel principal femenino en una producción que estamos haciendo el próximo año, y los ensayos para la obra escolar del próximo año están en pleno apogeo.
Para las nueve y treinta el baile estaba en pleno apogeo.
‘ A ningún político le gusta dejar una campaña electoral en pleno apogeo, pero los agricultores y pescadores británicos esperan que haga el trabajo para el que fui nombrado y no estoy dispuesto a correr el riesgo de que se adopten medidas hostiles al Reino Unido porque no estoy allí’, dijo el señor Curry, que defiende a una mayoría conservadora de 17.000 personas.
Para la medianoche la fiesta de fin de curso está en pleno apogeo, pero la mayoría de los cadetes, como el General, están profundamente dormidos.
El mercado estaba en pleno apogeo mientras giraban lentamente por la plaza, el brigadier apoyándose en el cuerno para hacer un camino a través del revoltijo de los coches y la gente molineando en torno a la luz del sol brillante pero apta.
La sesión matutina en los tribunales estaba en pleno apogeo, y las salas y los pasillos estaban abarrotados.
Estaba encantado de encontrar la casa todavía un fuego de luz; eso significaba que la parte todavía estaba en pleno apogeo, lo que significaba que Gerard estaría ocupado... y eso significaba que debería ser capaz de colarse a través de la puerta de la cocina.
Una exposición y una conferencia sobre incendios en las que participaron empresas y brigadas de toda Austria estaban en pleno apogeo.
A partir de 1941, y particularmente en 1942, cuando la ‘Solución Final’ estaba en pleno apogeo, Hitler volvió repetidamente a su ‘profecía’ de 1939, que constantemente maldijo hasta el día del estallido de la guerra, el 1 de septiembre, no el 30 de enero.
