El kuei por lo general se rendirá y dejará una casa en alto dudgeon.
Veo el cartel diciendo Bienvenido a Inverness tal como recuerdo donde dejé el coche y donde me fui desde esta mañana y justo antes de girar y sellar al escritorio más cercano y exigir en mi dudgeon más alto para ser llevado a Edimburgo en un Lear carta si es necesario o limusina inmediatamente al hotel más alto - estrellado dentro de un radio razonable para una cena de noche gratis, cama y desayuno y una pestaña de bar ilimitado.
Difícilmente había notado su hermana el aspecto cambiado de su habitación esa noche que ella corrió en alto dudgeon en la sala - sala y, a pesar de la imploramente levantadas manos de su madre, irrumpió en una tormenta de llanto, mientras que sus padres - su padre por supuesto se había asustado fuera de su silla - miró al principio en el asombro impotente ;
De modo que se fue en grandes garabatos como te imaginas, de cara roja, emocionado.
Estaba tan furiosa que me abalancé en un gran dudgeon.
Así cerró otro capítulo en la historia de la "Entente Discordiale", con los dos campos gritando falta y los franceses saliendo en alto dudgeon.
También sabe que de 13 cancilleres británicos desde 1957, todos menos dos —uno de ellos el propio John Major— han llegado a extremos pegajosos: despedidos (como Norman Lamont fue el 27 de mayo), eliminados por la derrota electoral, obligados a dimitir en alto dudgeon.
