¿Y si Penry la miró y la echó, bolsa y equipaje?
Lass, usted puede traer su bolso y equipaje y venir aquí y vivir para siempre.’
Bolsa y equipaje.
Y nos toma, mal negocio que somos pobres y miserables que éramos, con nada aparentemente positivo que ofrecer, nos toma bolsa y equipaje, nos lleva con todo nuestro pecado, con todo nuestro fracaso, con todos nuestros errores, nos lleva con todo lo que es, a los desordenes de nuestras vidas, dice que eres mío ahora.
Y lleva consigo una alfombra de viaje —otro de esos objetos de equipaje quisquillosos— que afirman la tonalidad de la novela.
