En los últimos tiempos he sido capaz de ir al albergue, donde mi buen amigo Richard Megson me da la oportunidad de lavar en agua caliente encantadora.
Cubrir las nueces en agua caliente y remojar durante 8 a 24 horas.
Irónicamente fue la supuesta edad de Susan de alrededor de quince años lo que aterrizó a Doctor Who en más agua caliente cuando la historia de " borde de la destrucción " salió a la luz.
Para calentarse se acostó en agua caliente hasta la barbilla, con el pelo atado encima de la cabeza, consolándose con el hecho de que físicamente estaba casi de vuelta a la normalidad.
Si usted imagina el estrés como estar en 'agua caliente'entonces hay aproximadamente tres etapas en su creación.
Si quieres compartirlos, ponles un condón nuevo para cada usuario o lávalo a fondo en agua caliente (¡siempre y cuando el juguete no sea eléctrico!).
Ella tuvo que bañarse en agua muy caliente todas las noches durante meses y afortunadamente el accidente no dejó ningún daño permanente.
y en el, nadando en el agua caliente.
Estoy en agua caliente sobre varias cosas — nada lo suficientemente importante como para aburrirte, pero sé que el director quiere dispararme — lo ha dicho tanto y estoy seguro de que mis días están contados ; siento que estoy luchando para mantener mi cabeza por encima del agua — Oh, sabía que esta piscina en particular iba a ser profunda, pero él está allí esperando justo encima de la superficie para empujarme debajo, encontrando una razón medio horneada para deshacerse de mí.
Cuando Julie, de 32 años, regresó, momentos después, encontró a James tirado en agua caliente.
‘ Ah, pero estos cristales se derriten en agua caliente.
El francés aterrizó en agua caliente después de la salida de la Copa de Europa del Manchester United en Galatasary.
En segundo lugar viene la llave del calentador de inmersión, un modelo de gran tamaño para instalar calentadores de inmersión en sus jefes en cilindros de agua caliente.
Y no soporto las latas en agua caliente en caso de que marque el fondo de la sartén y lo estropee.
El canciller Norman Lamont estuvo en agua caliente por dinero otra vez anoche después de que su residencia oficial fuera usada para recaudar fondos de Tory.
El efecto invernadero significa que el mundo está en agua caliente.
Si no hubiera ninguna regularidad en absoluto, si el tipo de sensación causada por estar en agua caliente fuera igualmente a menudo causada por estar en agua fría, y viceversa, entonces se nos negaría incluso la posibilidad de esta clasificación nocional.
Remojar en agua caliente durante 20–30 minutos hasta que esté suave.
A las cinco de la mañana Ada Neumann habría estado en su cocina, cocinando a fuego lento las docenas de rollos en forma de rosquilla en agua caliente durante unos minutos antes de hornearlos en el horno, acristalándolos con huevo - blanco y luego bañándolos con semillas de sésamo.
Las esclusas ocurren en los sistemas de agua caliente por una serie de razones.
Envié dinero y un pequeño regalo para Harry:'si usted puede hablar con él, es decir, él habrá estado en suficiente agua caliente ya por mi cuenta... '
Una vez fría, ponga la sartén en agua caliente para mantener el líquido de caramelo.
Una vez que la cebada se ha convertido en malta, la elaboración consiste en hervir el líquido producido por la malta empapada en agua caliente con el lúpulo que da a la cerveza su sabor amargo.
Así que tienes esto en tu cilindro de agua caliente, podemos conseguirlo en calderas, erm lo consigues en tuberías de agua caliente y sucede mucho en áreas de agua dura, la escala se disolverá en el ácido en las burbujas de Doce punto siete.
Sería bueno rodar en agua caliente por todas partes.
Escapada es fácil de usar, adecuado para todas las telas y funciona perfectamente en agua caliente, fría e incluso de mar.
Póngase en el agua caliente durante dos minutos, luego entre en el agua fría y "camine" sobre las piedras.
Como dice Di Webster desde Singapur, si no lavas, estás en agua caliente.
Si una tubería se ha congelado, se puede descongelar con un secador de pelo o envolviendo toallas empapadas en agua caliente alrededor de ella.
McIntyre aterrizó en agua caliente por una supuesta señal V a los fans después del decepcionante sorteo de la semana pasada con Athlone Town.
Porque habíamos cocinado, habíamos calentado, y ahora la he lavado en agua muy caliente.
Si pudiera funcionar o en agua caliente.
Me mantienes en agua caliente todo el tiempo...
Calentar el aceite en una taza, de pie en agua caliente (ya sea comprar un sobre de aceite para el tratamiento del cabello, o utilizar aceite de almendras ).
Por ejemplo, la esponja de café se puede hacer añadiendo una cucharada de café (por primera vez disuelto en un poco de agua caliente ), o añadir 1 cucharada de jugo de limón para un pastel de limón húmedo.
Pero Malone podría aterrizar en agua más caliente después de criticar públicamente al ref Herbie Barr, una acción que la IFA frunció el ceño.
¿Tienes que sumergirlo en agua caliente o algo así?
DUCHESS IN DISGRACE : Fergie se enfría en las vacaciones que la pusieron en agua caliente
‘ Ginger molido en agua caliente,’ le dijo a Ruth.
Estaré en agua caliente con algunos conocidos gays por incluso enumerar la homosexualidad entre las desviaciones.
Sacar cualquier roca, decoración, calentador ( apagar primero ) etc cubierto de algas, y fregarlas en agua caliente con un cepillo rígido.
SPIKE LEE está de nuevo en agua caliente, una vez más en un momento en que tiene una película que promocionar.
Una vez más ella fue saciada con whisky, pero esta vez en agua caliente y endulzada con azúcar morena; entonces fue llevada al sofá de la sala de estar que había sido hecha como una cama para ella.
Howard ahora se ha vuelto escrupuloso acerca de lavar sus calcetines en agua bastante caliente jabonosa (no se pueden lavar en agua extremadamente caliente porque favorece calcetines de lana, aunque el algodón sería preferible) y regularmente aireando sus botas.
HAY un tiempo de prueba en la tienda para los miembros del equipo del Proceso de Separación Química de THORP que se encontraron en agua caliente recientemente.
La vajilla y los utensilios de comer deben lavarse con agua caliente y detergente.
Por ejemplo, no puede sobrevivir en agua muy caliente, en lejía o detergente.
La cadena BURGER McDonald's está en agua caliente para animar a los niños a leer más ofreciendo comidas gratuitas.
Mientras las patatas se cocinan, remojar los champiñones secos en el agua caliente a mano durante 10 minutos hasta que se hinchen y se ablanden.
El método más rápido es cocinar a presión — para cocinar los frijoles, remojarlos durante 1 hora en agua caliente, luego cocinar durante 3 a 5 minutos (o durante 15 minutos si no se empapa ).
Tuvo una repentina compulsión para lavarse las manos en agua caliente, pero no pudo encontrar fósforos para encender la estufa.
El centeno debe ser empapado en agua caliente para destruir una hormona anti-crecimiento en la capa de semillas antes de que sea dada al ganado, pero los granos triticales pueden ser alimentados directamente al ganado sin efectos secundarios dañinos.
Remojar los matzos en agua caliente, luego exprimir.
Vierta el agua muy caliente, cubra firmemente y cocine vigorosamente durante 2 minutos.
Pero con muchos otros en el mismo agua caliente es muy divertido.
Pon la lata de jarabe en agua caliente el tiempo suficiente para que el jarabe sea delgado, escurridizo y caliente... no caliente.
Tal vez debería disculparme en nombre del hotel por la temperatura en la habitación esta mañana er Me quedé aquí anoche y me desperté para descubrir que no sólo no había calor en los radiadores, pero no había calor en el agua caliente.
Disolver más en el agua caliente.
Pobrecito dulce, pensó, salpicando en el agua caliente en el baño de su padre.
De alguna manera debajo del jardín un hombre se puso tranquilamente lavándose en el agua caliente de la fuente; fue canalizado allí abajo en un acueducto casero de tallos de bambú a la mitad descansando en ramitas bifurcadas.
La aventura de la mañana aparentemente lo había dejado en agua caliente con la dama del momento.
