Después de todo, la cumbre de Florencia no resultó ser una cumbre de crisis, se ha predicho a la luz de la controversia sobre la EEB.
Puesto que todos nuestros métodos se basan en hacer hipótesis de trabajo sobre la organización funcional del cerebro, estas suposiciones deben ser tenidas en cuenta todo el tiempo, y, si es necesario, modificadas a la luz de la evidencia experimental.
La mayoría de los animales que viven a lo largo de los setos, por desgracia, sólo salen de noche y la mejor manera de verlos es a la luz del faro de un coche.
Su fuerza radica más bien en superar los conflictos bilaterales a la luz de los intereses europeos compartidos y en elaborar compromisos que también sean aceptables para los demás socios.
El punto culminante de esa misión fue mi diálogo con el presidente taiwanés Ma ~ Ying - jeou, quien destacó la importancia de conectar Taiwán con la zona de libre comercio China - ASEAN ( CAFTA ) a la luz de las relaciones más cálidas que se desarrollan entre China continental y Taiwán.
Ahora bien, todo lo que le estoy sugiriendo es que, al parecer, existe aquí un requisito establecido por el tratado que no puede ser agregado por ningún Estado miembro individual, que en realidad sólo podría ser aplicado por referencia a un tribunal de justicia y lo que me gustaría preguntar es a la luz de esta preocupación profundamente arraigada de los franceses sobre Estrasburgo er y el edificio del Parlamento Europeo y el conocimiento de que esto es de tanta importancia para el er de la votación y de la representación en la comunidad de las elecciones europeas.
A la luz de la reciente Ley de seguridad alimentaria, se ha diseñado un nuevo sistema de refrigeración de CO2 especialmente para la industria de la restauración en vuelo.
A la luz de la represión violenta cada vez mayor del Movimiento por el Cambio ~ Democrático ~ de la oposición y de aquellos cuyo apoyo aparentemente ayudó al MDC a prevalecer en las elecciones presidenciales, cuyos resultados aún no se han anunciado después de cuatro semanas, se necesita urgentemente un embargo internacional de armas contra Zimbabue.
Más que esto, muchas autoridades constitucionales se han vuelto incómodas con el comportamiento de los gobiernos a la luz de las doctrinas de mandato y el manifiesto que se dice que dan poder efectivo a los activistas de partidos y extremistas fuera del parlamento.
Estas preocupaciones deben reconocerse como específicas, lo que no significa que la semiótica o la teoría cinematográfica lacaniana no tenga ninguna relevancia fuera del marco establecido del cine angloamericano y europeo, sino que su legitimidad no debe asumirse automáticamente o que su dominio permanece incontestable a la luz de los acontecimientos dentro del feminismo en general.
A la luz de todas las pruebas, no puedo aceptar los resultados de las elecciones presidenciales en las que Robert ~ Mugabe, el presidente en ejercicio, fue declarado ganador este mes con el 56 % de los 3 ~ millones de votos contados.
En menos de tener ante Su Señoría una muy complicada gama de opciones de procedimiento, er, la opinión que ha sido tomada por, mi liderazgo fue el más apropiado er curso fue venir y discutir la cuestión sustancialmente y luego a la luz de lo que su Señoría reglas después para ver el mejor camino a seguir en términos de nuevas solicitudes de procedimiento a su Señoría.
¿Qué podrían significar esas aprensiones, a la luz de la partida?
La utilización de las regiones del nivel II para el análisis de las disparidades regionales es perfectamente comprensible a la luz de que ya existe en muchos países una estructura administrativa que está en condiciones de proporcionar información estadística pertinente.
Por ejemplo, el aumento de la movilidad geográfica y ocupacional permite a los hombres abandonar más fácilmente a las mujeres que han seducido, mientras que las experiencias sexuales prematrimoniales tradicionales son más precarias a la luz de las posibilidades de empleo inestables.
En cuanto a la subsidiariedad, " el Consejo Europeo recibió un informe del Presidente de la Comisión [revisando] la legislación existente y propuesta a la luz del principio de subsidiariedad ".
A medida que el poema progresa, podríamos asumir que los referentes del discurso contextual o latente son menos propensos a ser introducidos, ya que leemos e interpretamos a la luz de lo que ha pasado antes — de los elementos anteriores en la expresión.
Reconociendo, en vista del número cada vez mayor y la creciente magnitud y complejidad de los desastres naturales y otras emergencias, la necesidad de aprovechar plenamente el potencial nacional de los países para proporcionar al sistema de las Naciones Unidas, sobre una base permanente, apoyo a sus actividades en la esfera de la asistencia humanitaria de emergencia, así como para promover una transición sin tropiezos del socorro a la rehabilitación, la reconstrucción y el desarrollo, que debería contribuir a una respuesta más coordinada en esas esferas,
En la práctica, muchos términos serán términos innominados, en cuyo caso sólo será posible determinar si el incumplimiento del término permite a una parte repudiar el contrato a la luz de los hechos reales del incumplimiento.
La diferencia era más evidente que real, una cuestión de'palabras'en las que'todos los detalles son importantes'en un nuevo'entorno de la información'- lo que significa que sus palabras deben leerse a la luz de la situación especial del órgano del Partido Comunista, Pravda, y de la glasnost.
Las pruebas de los alumnos se han introducido y siguen mejorando a la luz de las experiencias de su primer año de trabajo, a pesar de las críticas, que son más de método que de razón.
Desentrañar gradualmente la secuencia de actividades relacionadas con la interpretación del medio ambiente y las respuestas estratégicas puede proporcionar una base normativa más sólida para decir cómo pueden diseñarse las empresas para aumentar el rendimiento de las empresas a la luz de las contingencias estratégicas y ambientales.
Era como encantamiento; la tranquila plaza con la fuente, y el jardín y la casa, parecía la tela de un sueño, que había desaparecido a la luz clara del día.
Supongo que a la luz de lo que se ha dicho, estoy un poco intranquilo, en particular volviendo a la discusión que tuvimos ayer y usted sabrá que parte de nuestra objeción a la política presentada por el consejo de condado se relaciona con la redacción específica de la política y la flexibilidad disponible para las autoridades locales en términos de asignación de tierras que mejor se adapte a las necesidades de los potenciales desarrolladores e inversores.
Dijeron que los jefes de Estado, a la luz de las drásticas reducciones de los ingresos fiscales, habían anunciado amplios recortes presupuestarios y habían pedido una revisión de las relaciones financieras entre los gobiernos federal y estatal.
Sr. Michael : A la luz del Libro Blanco, ¿qué importancia debe dar ahora el público de Gales a los planes decenales que están preparando las autoridades sanitarias y que considera su Departamento?
Una opinión que puede tomarse a la luz de esta decisión de la Cámara de los Lores es que no es seguro confiar en Junior Books para establecer cualquier principio general de responsabilidad, una opinión que está de acuerdo con las recientes decisiones de la Cámara de los Lores en Caparo c. Dickman y Murphy c. Brentwood DC.
A la luz de estos hechos, puede ser necesario revisar nuestra teoría.
A la luz de nuestro debate, no nos sorprende encontrar otro plan abreviado para " Sócrates e Instinto " con un signo de interrogación contra el título " política " que, de todos los epígrafes principales, parecería el más alejado del drama griego.
Los profesionales suelen ser más escépticos y reacios a responder a referencias anónimas; a la luz de las investigaciones anteriores, se trata de un comportamiento potencialmente peligroso.
Así deambulé por todo el día, hasta que los rayos del sol se inclinaron a través de los troncos de los árboles, cuando al fin emergí en un pequeño valle herboso cerrado por las montañas y gay con flores rojas y amarillas, por encima de las cuales miríadas de mariposas estaban aleteando en la luz dorada del sol poniente.
A la luz de su falta de habilidades no podemos esperar que tenga éxito.
Es difícil pasar por alto el problema a la luz de los resultados de la investigación nacional OPCS de 1992 de que hasta 400.000 personas mayores pueden estar sufriendo este tipo de abusos, y el estrés en la legislación de atención comunitaria para mantener a las personas mayores en sus propios hogares.
Los candidatos tendrán que entender, seleccionar, cotejar y, en caso necesario, complementar estos datos para poder redactar el informe a la luz de las instrucciones dadas.
A la luz de la revolución de las actitudes de género en la sociedad occidental en la última década, tal vez sea irónico que la aplicación más significativa de la ley de obscenidad británica en los últimos años, al menos en relación con películas y vídeos, se derive casi totalmente de las obligaciones fraternales que los hombres deben a las mujeres.
Sin embargo, a la luz de la importancia de esta decisión para el tribunal de los Estados Unidos, para las partes en el procedimiento ante ese tribunal y para aclarar el derecho de Inglaterra, anunciamos nuestra intención de expresar por escrito todas nuestras razones para ser entregados en una fecha posterior.
Es a la luz de estos asuntos que tengo que decidir sobre la evidencia apropiada para arriba sobre la figura apropiada para el dolor, el sufrimiento y la pérdida de la amenidad.
De éstos, los dos últimos fueron especialmente criticados por sus deficientes registros de detención y/o inactividad; los registros tal vez mejor vistos a la luz de la legislación que buscaban aplicar, la complejidad de los delitos que estaban obligados a detectar, y por último, pero no por ello menos importante, los limitados recursos, en términos de finanzas, mano de obra y conocimientos especializados, puestos a su disposición.
No, se trata de una cuestión muy pertinente, sobre todo a la luz de lo que le ha sucedido al Sr. Lomax.
Seguiríamos recomendando la transparencia como un índice útil en las clínicas renales, pero pensamos que a la luz de nuestros hallazgos es menos útil como prueba de detección en clínicas prenatales.
Se trata de una ventaja atractiva, sobre todo a la luz del anuncio presupuestario de la semana pasada del IVA sobre el combustible y la energía a partir de abril de 1994.
El Grupo van ~ Rompuy Task ~ presentará su informe final en octubre, pero podemos anticipar sus conclusiones a la luz de las principales deficiencias del sistema actual.
Así que de esto surge una visión de la investigación educativa como a partir de ideas y conocimientos actuales, utilizando éstos para desarrollar preguntas que enfocan la recolección de información de una manera sistemática, y conducen a su modificación o reconstrucción a la luz de la nueva evidencia.
La crítica exige que se sopesen críticamente todas las pruebas y que todas las conclusiones estén abiertas a la revisión a la luz de nuevas pruebas.
Teniendo esto en cuenta, esta Cámara debería, en todo caso, exigir que, antes de que se aprueben los marcos comunitarios de apoyo para el período en cuestión, sean estudiados y sometidos a debate en este Parlamento, concretamente a la luz de las directrices que hemos presentado hoy.
Visto en la suave luz verde de la ventana, hablando con su serio aire tranquilo, María Shelley era hermosa de contemplar.
El punto de vista mantic implica que las palabras son divinamente dadas; por lo que cualquier texto puede ser interpretado a la luz de otros textos donde ocurre la misma palabra.
No proponemos intentar ningún tipo de definición, en particular después de los discursos pronunciados en el caso Brutus c. Cozens, pero es necesario tener en cuenta algunas de sus características a la luz de las afirmaciones del abogado de que el comportamiento de este tipo no es insultante.
Alentamos constantemente la observancia del programa de acción común con respecto a la gente de los barcos vietnamitas y a la luz de los acontecimientos en otras partes del mundo, como el que mi querido amigo ha mencionado.
A la luz de la causalidad psicofísica no hay continuidad puramente espiritual en la agrupación espiritual ; la naturaleza física envuelve todo.
A la luz de todo esto, el hombre de negocios que visita Europa del Este puede abordar el tema de las llamadas telefónicas con cierta inquietud.
De hecho, a la luz de la Gran Recesión de hoy y de la actual crisis de la deuda europea, la cuestión principal sigue siendo el papel del Estado en la promoción del crecimiento y el desarrollo.
A la luz del enfoque de rendición de cuentas del plan LEA, el hecho de haber evitado someter a las políticas y al personal de las escuelas a un escrutinio crítico y, al mismo tiempo, aprovechar la evaluación para participar en un alegato especial sobre la dotación de personal y los recursos, parece haber sido una estrategia sensata y astuta.
Esta última creencia rechaza explícitamente la coherencia como virtud en sí misma, mientras que la primera exige un equilibrio de los intereses públicos con los del acusado en particular a la luz de los juicios morales que sólo el magistrado está capacitado para hacer.
Considerar qué medidas deben tomarse a la luz del informe del CPRE: La Tierra Perdida.
A la luz del nacionalismo iraquí que cruza las fronteras sectarias, es descabellado considerar a los chiítas iraquíes como meros representantes de Irán.
Pero para obtener estos fondos ahora, todas las autoridades locales tienen que presentar planes trienales para su suministro de WRFE, para su aprobación por el Departamento de Empleo a la luz de su opinión sobre las necesidades de capacitación y los métodos adecuados para satisfacerlas.
Pide a las autoridades de Bosnia y Herzegovina que cooperen con el Comandante de la SFOR para asegurar la gestión eficaz de los aeropuertos de Bosnia y Herzegovina, a la luz de las responsabilidades conferidas a la SFOR por el anexo 1-A del Acuerdo de Paz con respecto al espacio aéreo de Bosnia y Herzegovina;
Si esas cláusulas legales tenían alguna vez la intención de reflejar el common law (y esto no está claro), la dicotomía que se establece en ellas entre los dos jefes de revisión tiene poco sentido a la luz de la ampliación de la revisión no legal.
El científico explicó los extraños fenómenos a la luz de los conocimientos científicos recientes.
A la luz de las circunstancias particulares, los jefes de policía pueden considerar que sus oficiales de drogas deben estar armados, y eso es para la decisión, como digo yo, el jefe de policía.
Se llevaría a cabo una " reevaluación rigurosa " a la luz del último robo.
A la luz de esta larga lista de agravios, fue notable la lentitud con la que se arraigó el levantamiento.
La predicción del presupuesto de que la recesión económica actual sería de corta duración, y que la economía pronto mostraría signos de crecimiento, fue ampliamente cuestionada especialmente a la luz de las últimas cifras de desempleo e indicadores económicos [ vea más abajo ].
Es posible que sea necesario modificar el calendario de exámenes establecido al comienzo de la prueba a la luz de los resultados obtenidos en las fases anteriores de la prueba.
La voz de los medios de comunicación retratada en Amalgamemnon es la de 'afterthought'(21 ) que opera por'reordenar la historia pasada y presente a la luz de la auto-estima nacional para fines políticos'(21 ).
Por lo tanto, proponemos simplificar la legislación relativa a la difamación a la luz de las recomendaciones del Comité Neill.
Los europeos podrían repensar algunos de sus dilemas actuales a la luz de la teoría de Hirschman.
A la luz de la actual crisis de la deuda que agita a la eurozona, las ventajas de una política de inercia son fáciles de apreciar.
Por lo tanto, se puede decir que los tribunales conservan la facultad de leer los estatutos a la luz de los principios generales, la única cuestión es si el tribunal en cuestión podrá encontrar o inventar un principio general que le permita dar un efecto razonable al estatuto.
A la luz de esto, el anuncio en 1989 de que Honda iba a tomar una participación del 20 por ciento en Rover, fue visto como un mayor afianzamiento de los vínculos entre las dos compañías y un compromiso a largo plazo con el desarrollo de Rover por Honda.
Revisados a la luz de estos cambios de población, los hallazgos en sujetos con fenilcetonuria sugieren que una alta proporción de sujetos tratados tempranamente —y no sólo una minoría mal gestionada— presentan algún grado de deterioro intelectual y que el impacto principal es en la primera infancia antes de que se plantee la posibilidad de relajar o detener el tratamiento.
A la luz de la atrocidad de Halabja y de la campaña genocida Anfal más amplia del régimen contra los kurdos, así como de la represión masiva en todo el país, la cuestión de si el Iraq está mejor ahora de lo que estaba bajo Saddam ~ Hussein no requiere grandes deliberaciones.
La oportunidad de una intervención educativa seria se perdió: un triste contraste con la rápida organización de conferencias sobre educación de adultos por parte de Yorkshire WEA y la Universidad de Nottingham durante el cierre patronal de los mineros de 1926, especialmente a la luz del compromiso inequívoco del Colegio con una educación de adultos de clase trabajadora independiente y emancipadora, que analiza y trata de explicar las estructuras de desigualdad y poder que operan en la sociedad británica y en otros lugares.
También advirtió contra un renovado debate sobre el liderazgo del partido a la luz de las recientes pérdidas electorales.
En la primera reunión de la Autoridad Central, Shinwell había dicho a Citrine y a sus colegas que un objetivo razonable sería satisfacer plenamente la demanda para 1951'si eso fuera posible'a la luz de otras demandas nacionales de inversión.
Esta sección trata de un examen de sus puntos de vista de la evolución política temprana, principalmente a la luz de la teoría en El Origen, pero también en sus otros escritos.
Su tono es de tristeza, de un gran día ya pasado, de la profunda sensación de pérdida de sus tíos y primos —que compartió— de la muerte de su padre (de nuevo), y del desencanto con sus vidas actuales, peatonales a la luz de los espléndidos triunfos del pasado.
Es particularmente importante, a la luz de los informes de los medios de comunicación, que Europa esté perdiendo terreno rápidamente ante los Estados Unidos en las industrias de alto crecimiento tecnológico del futuro.
Es tan absurdo como medir el poder de los reyes ingleses únicamente a la luz de incidentes inusuales que ocurren en las marchas contra Escocia.
El Director de la Fiscalía General instó a la policía del Gran Manchester a que investigara el juicio a la luz de las denuncias de corrupción policial, mientras que la autoridad policial de Manchester anunció que era él mismo quien realizaría esa investigación.
No deben tratar de cambiar las prioridades y políticas a mitad de camino a través de la elaboración de proyectos, lo que dará lugar a retrasos inevitables y a gastos inferiores a los previstos, en particular a la luz de las nuevas necesidades presupuestarias.
En una reciente visita a este archipiélago tropical de 1,3 ~ millones de personas, tuve la oportunidad de ver algunos de los saltos que Mauricio ha dado – logros que pueden parecer desconcertantes a la luz del debate en los EE.UU. y en otros lugares.
¿Cuán vulnerable es su propiedad a la luz de estos puntos?
mantener en examen la estructura y las disposiciones de clasificación a la luz de la experiencia.
Debe ser promovido a la luz de lo que ha hecho por esta empresa.
Los documentos de debate se prepararán en un formulario accesible a los planificadores de planes de estudios, ensayados y revisados a la luz de las observaciones recibidas.
Quiero al final, señor Presidente, darles mi punto de vista sobre lo que se entiende por er, una comunidad integrada y equilibrada porque creo que eso es muy importante, pero antes de hacerlo, me gustaría limpiar uno o dos puntos justo al final en respuesta a algunas de las contribuciones que se han hecho, y me ocuparé de ellas, Wincup, Curtis, Brook, er y Thomas, si eso es aceptable para ustedes, y realmente en lo que respecta al Sr. Wincup, ha planteado muy correctamente la cuestión de las cuestiones de procedimiento acerca de cómo las autoridades del Gran York van a abordar el avance hacia un lugar acordado, y muy claramente tengo que reafirmar una vez más que el Consejo del Condado querrá examinar tanto el informe del plan local de Greenbelt como su informe del panel antes de que avance o examine cualquier conclusión que pueda estar avanzando a la luz de esos informes, y muy claramente, como todos sabemos, hay una serie de opciones.
Waddington anunció el 21 de marzo de 1990 que, a la luz de las nuevas presentaciones de abogados que representaban a seis hombres —los " Seis de Birmingham"— condenados a cadena perpetua en 1975 por el bombardeo de casas públicas en Birmingham en 1974 [véanse las páginas 26870 y 27346 ], la policía de Devon y Cornwall investigaría ahora las cuestiones planteadas por esas presentaciones, y que, tras el resultado de la investigación, examinaría más a fondo si su intervención en las condenas de los seis sería justificada.
En ambos casos, los magistrados deben decidir primero cuál sería el lugar más apropiado para juzgar el delito, a la luz de las declaraciones formuladas por el fiscal y la defensa.
Brasil apenas ha pronunciado una palabra en reacción al tumulto de la región, mientras que Rusia y China tienen poco gusto por las sanciones contra Libia a la luz de sus propios gobiernos autocráticos.
Debe revisarse a la luz de la evolución de las circunstancias.
Él, también, está limitado en su interpretación por la experiencia similar pasada, por la interpretación a la luz de lo que podríamos llamar el principio de analogía.
Sin embargo, es la Gran Recesión la que mantiene al Laborismo en disputa, particularmente a la luz del compromiso de los conservadores de empezar a recortar el gasto público en el momento en que toman el poder.
' La cuestión de procedimiento sobre la que se interpone el recurso de casación corresponderá naturalmente a la decisión a la luz de los principios expuestos en el discurso de mi noble y culto amigo, Lord Diplock, en O'Reilly v. Mackman [ 1983]2 A.C. 237, en el que se acaba de emitir sentencia.
¿Puede afirmar categóricamente que no se está considerando ningún contrato de este tipo, sobre todo a la luz de la decisión del Parlamento ucraniano de cerrar Chernóbil lo antes posible?
Además, las consideraciones de la Sección 6 se basan en una segunda suposición que, a la luz de una consideración estricta, parece ser arbitraria, aunque siempre se hizo tácitamente incluso antes de la introducción de la teoría ~ de ~ relatividad.
Su piel de oliva parecía brillar en la suave luz del pasillo; el piso detrás de él era casi totalmente oscuro.
A la luz de las investigaciones de Labov, es evidente que los famosos experimentos de Bernstein, que han influido profundamente en escritores como Greenfield y Olson, de hecho prueban principalmente para la explicitación, aunque asumen que esto es 'flexibilidad cognitiva' y lógica.
El mejor ejemplo es la conclusión de que los hechos directos equivalen o no a negligencia contributiva, que siempre será una inferencia a la luz de los hechos encontrados.
Por supuesto, los aspectos fiscales de una compra de gestión deben considerarse a la luz del Derecho de sociedades, la contabilidad y los requisitos financieros, por lo que debería debatirse entre los diversos asesores que actúan para la gestión, los bancos y los inversores institucionales.
Habida cuenta de su inminente partida, se prestó más atención al readiestramiento de los refugiados y a ayudarlos a adquirir nuevas aptitudes profesionales.
Tanto el desarrollo del Estado de bienestar como el surgimiento del fascismo o, más en general, de regímenes totalitarios, son sin duda cambios políticos importantes, que pueden definirse a la luz de esta experiencia del siglo XX, pero también teniendo en cuenta otras transformaciones históricas, como las que provocan una reorganización significativa del aparato de gobierno, un cambio en las relaciones entre el gobierno y el pueblo, y en gran medida, una reestructuración de otras relaciones sociales, incluidas modificaciones en el ordenamiento jerárquico de diversos grupos sociales.
Esta investigación se había iniciado con arreglo al apartado b ) del párrafo 1 del artículo 7.9 del Reglamento sobre la dirección del Jefe del Ejecutivo al jefe de la policía judicial a la luz de las pruebas que habían llegado a la atención de Lautro y que indicaban que la Unión de Norwich podría haber infringido varias de las normas al no supervisar adecuadamente las actividades y operaciones del Grupo Winchester y garantizar el cumplimiento del Código de Conducta.
A la luz de las pruebas de que estaba previsto celebrar una reunión de planificación completa el 30 de diciembre de 1991, los magistrados deberían haber aplazado la solicitud hasta después de esa reunión o haber ordenado que durara hasta poco después de esa reunión.
Por supuesto, ningún científico creativo se aferra rígidamente a una posición fija a la luz de nuevas pruebas, y sólo Kandel mismo puede decir hasta qué punto ahora se ha movido más allá de lo anterior, haciendo campaña reduccionista.
A la luz de las dificultades actuales de los Estados Unidos, su nueva propuesta para abordar el problema perenne de los desequilibrios mundiales debe considerarse un gesto constructivo.
El Comprador debe confiar en la medida contractual normal de daños y perjuicios para compensar cualquier incumplimiento de las garantías, es decir, la diferencia entre lo que la Empresa habría valido si la garantía hubiera sido cierta y lo que realmente vale a la luz de la violación.
Habida cuenta de ello, se justifica la adición de tasas de depreciación a las cuentas de ingresos del agua.
A la luz de los recortes presupuestarios planeados por la coalición gobernante, el líder del FDP pidió una reforma arancelaria en los impuestos sobre salarios e ingresos durante el actual período legislativo.
Pero el leitmotiv ha sido el anuncio del desencantado Ciudadano Smiths de que tienen la intención, a la luz de la derrota del Laborismo, de emigrar.
Si bien se ha hecho uso indebido de los conceptos de beneficio y perjuicio, no tienen un significado sustancial, a la luz del principio de que el tribunal no investigará la idoneidad de la consideración.
A la luz del día, está claro ver los peligros potenciales de la impulsión.
Esto es especialmente cierto a la luz de los muchos proyectos más recientes y posteriores a la independencia que han fracasado, a pesar de las a menudo considerables inversiones en forma de ayuda.
Tenemos que considerar el problema a la luz de las diferencias culturales.
Por supuesto, todos los países con instalaciones de energía nuclear deben revisar sus medidas de seguridad a la luz del desastre japonés, que plantea preguntas obvias sobre los lugares elegidos para dichas instalaciones.
La prueba británica actual cumple todos esos requisitos, pero si es necesario aclarar, entonces el siguiente es un intento de interpretar la prueba a la luz de la experiencia práctica en su aplicación a películas y grabaciones de vídeo.
Tanto la frase como su falta de acción tienen sentido a la luz de su (ahora destrozado) sistema intelectual.
Monde de L'Art da la bienvenida a cuatro artistas de Senegal: Amadou oculta lo cotidiano a la luz de la leyenda, aplicando una considerable sofisticación al uso de vacíos y colores sutiles ; Souleymane Keita pinta escenas abstractas influenciadas por la mitología local y los desarrollos estilísticos europeos ; el escultor Ousmane Sow mira a Rodin, Bourdelle y Giacometti pero emplea colores y ritmos locales ; Serigne Mbaye Camara talla formas geométricas y las aplica a dos - fondos de color.
A la luz de estas directrices, la solicitud de participación de un gobierno ~ Naciones Unidas, o su consentimiento a ella, no constituiría una violación de la soberanía de ese Estado ni sería contraria al párrafo 7 del Artículo ~ 2 de la Carta, que se refiere a cuestiones que son esencialmente de la jurisdicción interna de un Estado.
Así que claramente ahora, el, hay algo de mérito en mirar de nuevo a la luz de cinco B, ser capaz de igualar el tipo de financiación que está disponible allí.
Ella vino a su lado y miró a lo largo del callejón a los dos hombres que estaban de pie delineados a la luz de una linterna sostenida.
A la luz de ello, no estoy claro dónde se situará el Partido Laborista sobre este aspecto del proyecto de ley cuando debatamos su segunda lectura el próximo martes.
A la luz del resultado de las elecciones en Escocia y del hecho de que sólo tenemos la oportunidad una vez al mes de poner nuestros intereses en nuestras circunscripciones, les pido que no escuchen comentarios frívolos de los diputados conservadores, sino sólo cuestiones reales que afectan a los diputados escoceses al Parlamento.
Esos requisitos son especialmente importantes a la luz de la desaparición del tratado bilateral sobre misiles antibalísticos el 13 de junio de 2002, que fue una piedra angular de la estabilidad estratégica durante 30 años.
ii ) Al volver a redactar su trabajo se les debería alentar a pensar que el primer borrador es provisional, de modo que estén dispuestos a replantearse todo su enfoque a la luz de su propia evaluación crítica o de sus conversaciones con sus pares o maestros.
El grupo rendirá cuentas directamente al presidente y director ejecutivo del banco, Andrew Buxton, que recientemente se ha enfrentado a las llamadas de los accionistas y otros para dividir sus dos altos cargos de gestión a la luz de la masiva pérdida de impuestos del banco de 242 millones de libras esterlinas el año pasado.
La gente en general espera grandes cambios a la luz de la situación actual.
También examina la relación entre la gestión del cuidado y la programación del cuidado y plantea algunas preguntas sobre la evolución futura a la luz de las reformas de la atención comunitaria.
Esto puede ser así, pero a la luz de las dificultades inherentes a la decisión, la decisión muy clara en Reg. v. Lawrence [ 1972]A.C. 626 y la declaración igualmente clara en Reg. v. Morris [ 1984]A.C. 320 de que la cuestión de si un contrato es nulo o sólo anulable es irrelevante, no he podido llegar a ninguna otra conclusión.
Tomó la parte principal en la síntesis e interpretación de todas las observaciones de gravedad realizadas en la India durante el período 1908-1913 e hizo un excelente intento de interpretar estos datos a la luz de las pruebas recientemente reportadas por el geodemista estadounidense, J. F. Hayford, como resultado de encuestas similares en los Estados Unidos.
Otros grupos importantes, como Pentos y Sherratt & Hughes & Waterstones, siguen centrándose en los libros, pero son lo suficientemente comerciales y pragmáticos como para estar dispuestos a re-definir lo que se entiende por un libro a la luz de los avances tecnológicos.
Fue a la luz de esta experiencia de sacerdotes que apenas eran capaces de entender la Vulgata latina y la Misa, o que hicieron malabares con un texto y lo expusieron de tal manera que oscurecía su significado original, que Tyndale ahora decidió traducir el Nuevo Testamento al inglés ‘porque había percibido por experiencia, cómo era imposible establecer a los laicos - gente en cualquier verdad, excepto la Escritura estaban claramente puestos ante sus ojos en su madre - lengua ’.
No son valores legalmente definidos, sino que se reconocen como niveles de buenas prácticas de trabajo y tienen la ventaja de ser fácilmente modificados si es necesario a la luz de nuevas pruebas sobre la toxicidad de una sustancia determinada.
Sería útil que en el acta de la Asamblea se indicara cómo la gente percibe lo que acabamos de hacer a la luz de su propio análisis político.
De hecho, estaban allí, justo fuera de la puerta, en la débil luz de una lámpara de aceite, agrupados alrededor del alcalde y hablando con entusiasmo "
En un discurso de cuatro horas, el Doctor se enfrentó de nuevo a su llamado de Dios y tomó dos decisiones vitales a la luz de eso.
Si, por otra parte, nunca se le ocurrió al acusado que la víctima era joven o mentalmente anormal, y por lo tanto no era consciente de que se encontraba en una situación de riesgo potencial, no debería ser responsable de una violación, siempre que adoptara medidas razonables para cerciorarse de que ella aceptaba la penetración vaginal, ya que en tal caso su conducta es razonable a la luz de los hechos tal como lo consideraba.
En The Independent, Justine Picardie llevó a Faludi a la tarea de patinar sobre las razones por las cuales las feministas mayores como Germaine Greer y Betty Friedan habían modificado el radicalismo de su juventud a la luz de la experiencia.
No cabe duda de que es razonable sostener que las partes asumieron el contrato a la luz de los conocimientos científicos que prevalecían en el momento de la entrega.
La palabra " calle " se utiliza como metáfora de lo que es aberrante y temeroso a la luz de las normas sociales ".
Tenemos que comprobar continuamente que estamos viviendo y trabajando a la luz de esa suposición.
Usted apreciará que puede estar sujeto a una nueva redacción a la luz de la experiencia.
A la luz de este éxito, buscará ampliar la gama de software que ofrece, especialmente para los mercados verticales, a través de nuevas asociaciones de software.
A la luz de ese entusiasmo, ¿puede el actual Secretario de Finanzas decirnos cuántos fideicomisos de participación de los empleados se han creado en virtud de las disposiciones legales?
Habida cuenta del aumento de la demanda mundial de ayuda y de la disminución de la oferta (un 12 % en los dos últimos años), su uso eficaz y transparente es cada vez más imperativo.
Si la nueva versión de los acontecimientos es lo que ahora están dispuestos a decir bajo juramento, deben aceptarlo y reevaluar su caso a la luz de ese conocimiento.
Según un informe del CCETSW, Sexuality, Young People and Care, la necesidad de que las SSD desarrollen " contextos positivos para la capacitación, la política y el desarrollo " es esencial a la luz del VIH y el heterosexismo, el nombre que se da a las actitudes opresivas que consideran que la heterosexualidad es la forma más válida de expresión sexual.
Las disposiciones mencionadas por Su Señoría han sido examinadas a la luz del Derecho comunitario.
A este respecto, establece que los jefes de departamento revisarán dichas declaraciones de política complementaria a la luz de la política del Consejo Regional, con especial atención a las disposiciones relativas a:
Las normas de conducta tienen por objeto evitar los conflictos de intereses y los principios y normas de conducta del Estado a la luz de los tres objetivos siguientes:
Ha escrito un informe muy completo que nos ayudará con una revisión de la política de cursos avanzados a la luz del desarrollo de las cualificaciones profesionales generales escocesas (de las cuales más adelante).
Proceso de gestión y contabilidad Como se indica en el capítulo I, el proceso de gestión se refiere principalmente a la adopción de decisiones, es decir, la elección de una línea de acción entre un conjunto de posibles líneas de acción a la luz de los objetivos acordados.
¿Cómo ven la escolarización de sus hijos a la luz de sus propios valores y prácticas educacionales?
Esta semana vamos a celebrar aquí un debate sobre la seguridad del transporte marítimo, a la luz de la catástrofe del Erika, y en el transcurso de este año tendremos que debatir nuestros objetivos en términos de seguridad del transporte aéreo.
Las dudas sobre incluso la posible realidad de tal ley, que surge de una concepción excesivamente empirista de las posibilidades del ser, resultan irrazonables a la luz del hecho estable de que tanto el mundo cotidiano en el que vivimos, como nosotros mismos, son sólo apariencias de un reino de cosas en sí mismos cuya verdadera naturaleza está oculta a nosotros mismos. porque esto abre la posibilidad de que lo que somos en nosotros mismos son esencialmente seres racionales, pertenecientes a una sociedad de seres racionales, mientras que lo que somos como apariencias son seres sensoriales.
Las polillas aleteaban a la luz de las lámparas que colgaban de los árboles como si bailaran al suave y rítmico jingle de las cigarras.
No cabe duda de que puedo estar de acuerdo con mi querido amigo: ese incidente fue muy lamentable, sobre todo a la luz del hecho de que el historial de derechos humanos de Indonesia había mejorado en los últimos años.
Cualquiera que sea la razón, el comité decidió en noviembre de 1908 restablecer las esclusas, aparentemente para pasar el tráfico nocturno, pero, a la luz de los acontecimientos, esto era una anticipación no declarada de una decisión de descontinuar el avión.
Esa elección se hace mejor a la luz de las condiciones que prevalecen en ese momento.
En el transcurso del argumento se hizo referencia a varias decisiones de la Commonwealth y de los Estados Unidos, pero no he encontrado en ellas ningún razonamiento persuasivo de una opinión contraria a la que he formado a la luz de las autoridades inglesas y escocesas.
