‘ No hay precedentes en la memoria de los ocho años de crecimiento sostenido y prosperidad creciente que Gran Bretaña ha disfrutado con este gobierno conservador.
Si, perecer el pensamiento, Escocia apenas ganaría una pelota de la línea de salida en Twickenham, este paquete probablemente todavía terminaría el campeonato habiendo ganado más posesión de ese set - pieza que cualquier paquete de Escocia en la memoria viva.
En un sitio, el autor recuerda haber contactado con los lugareños más antiguos, quienes advirtieron que un sitio sólo se había inundado una vez en la memoria viva y que estaban demasiado contentos de señalar una 'línea de inundación' todavía visible en una serie de edificios de la zona después de 30 años.
Las escuelas primarias están siendo pioneras en la agitación de mayor alcance de la educación en la memoria viva.
Cuando Sir Nicholas Goodison de la Caja de Ahorros dice que esta es la peor recesión en la memoria, ¿es de extrañar que todo el país sepa que este es el Gobierno de alto desempleo?
Los ríos en esta zona se componen principalmente de efluentes domésticos e industriales, y muchos han sido sin peces en la memoria viva.
Pero no es la investigación más larga en esta parte del mundo en la memoria viviente.
Pero han hecho lo que ningún gobierno estadounidense se ha atrevido a hacer en la memoria: preparar el escenario para un debate apropiado.
Julie Gibson, oficial de monumentos históricos de Escocia para Orkney, dijo ayer que muchos tesoros arqueológicos habían tomado un ‘martillazo’ de una combinación de vientos huracanados y las mareas más altas de la memoria.
No es la primera vez que Faringdon ha sido inundado, pero en memoria viva este puede ser el peor diluvio
‘ Está usted hablando de un mar que nunca ha sido cruzado en memoria viva.
Fue el discurso de renuncia más dramático y franco de la memoria.
Mientras la incesante lluvia azotaba la ciudad a finales de julio de 1798, para ser seguida el 28 de ese mes por una de las peores inundaciones en la memoria viva, la salud de John difícilmente pudo haber mejorado — y ¿quién sabe qué bacterias estaba recogiendo diariamente de la carnicería de su padre?
Los beneficios pueden ser modestos hasta ahora (aunque los resultados del Grupo Pelican son excelentes), pero si estas empresas pueden lograr el crecimiento en la peor recesión en la memoria viva, ¿qué podrían hacer en un boom?
Todo esto habría sido agradable — o por lo menos soportable — sin la miserable madre que yo tuviera la más mala migraña en la memoria viva.
Las autoridades de Inglaterra y Gales también presentaron más de 600 cargos en virtud de la Ley de Conspiración y Protección de la Propiedad de 1875 por "vigilancia y asediamiento" de locales, incluidas las viviendas de los mineros que trabajaban; este fue el primer uso significativo de esta sección en la memoria viva.
A pesar de usar costosa maquinaria de estado de arte, el personal de campo ha sido derrotado por lo que describen como la estación más húmeda en la memoria viva.
De Gaulle, decidido a debilitar a Alemania después de tres invasiones de Francia en memoria viva ( 1870, 1914 y 1940 ), quería destruir todos los signos de un gobierno alemán centralizado y vetó las medidas del Consejo de Control Aliado para tratar al país en su conjunto.
Unas 2.000 personas participaron el 8 de marzo en lo que se describió como las mayores manifestaciones en Tonga en memoria viva, en protesta por la decisión de conceder la ciudadanía a más de 400 extranjeros.
Todos sabían que tendrían que pasar a través de lo que se ha descrito como un maelstrom, y que tendrían que confiar en la náutica de sus coxswain para alcanzar la relativa seguridad de las aguas abiertas; no habría segunda oportunidad en condiciones que fueron descritas como la peor en la memoria viva.’
La primera lección es que, a pesar del limitado volumen general de préstamos de alto riesgo, la crisis de alto riesgo podría hacer estallar la mayor crisis financiera en la memoria, porque un sistema financiero sobrecargado no pudo hacer frente ni siquiera a pérdidas limitadas.
Empacamos todo nuestro kit de nuevo y partimos de vuelta a Orange, a través del paisaje helado del sur de Francia, que estaba teniendo uno de los inviernos más fríos en la memoria viva.
El país está en las profundidades de una recesión, empeorada por la peor sequía en la memoria.
Fru Møller, leal a su país en general y a su rincón en particular, aseguró a los recién llegados que en su memoria casi nunca lo habían hecho.
1989, la cosecha más temprana desde 1893, con los niveles de azúcar de uva más altos en la memoria, sin duda ha producido algunos vinos profundos, complejos y maduros.
‘Sin embargo, en el contexto de la peor recesión en la memoria viva, el pequeño aumento de nuestras tarifas representa un logro significativo.’
El peor verano en la memoria.
Contra el peor e incompetente gobierno en la memoria.
‘ Los periódicos semanales de la provincia parecen haber pasado por la peor recesión en la memoria viva relativamente indemne.
