Esta será una verdadera prueba para los jugadores de Randalstown, porque Leonard y Graham son los favoritos en mi libro para ganar el campeonato.
En mi libro de todos modos.
Es obvio que los árbitros y los jugadores todavía necesitan que esta ley se defina con más claridad; esa patada libre indirecta fue, en mi libro, una farsa.
Oh, está en mi libro, sí, puede venir
En mi libro eso no es violación.
En mis libros abogo firmemente por que se lleve una cuerda en el partido para usarla como salvaguardia si fuera necesario, o para ayudar a la retirada.
Tenemos la mayoría de esas recetas en mi libro.
Como digo en mi libro The Globalization Paradox, ampliar el alcance para que los gobiernos nacionales mantengan la diversidad regulatoria y reconstruyan las desvencijadas negociaciones sociales mejoraría el funcionamiento de la economía mundial.
Uno de los temas que exploro en mi nuevo libro, Vagina : A New ~ Biography, es que las sociedades supuestamente liberadas sexualmente de Occidente, en las que las imágenes sexuales y los contenidos están disponibles en todas partes, no han sido realmente tan liberadoras para las mujeres.
‘ Hay cosas y personas aquí que estaban en mis libros... a quienes creé, en una manera de hablar.
Debería haber explicado en mi carta —como se deja claro en mi libro— que los estudios de casos son los de hombres perturbados patológicamente (y algunas mujeres) ; personas encerradas en asilos o prisiones, o que han pagado por sus viles perversiones con sus vidas.
Así que ya sabes, y había una columna bastante grande, había una columna en el Edinburgh Evening News, y está en mi pequeño libro rojo allí.
Read no había estado particularmente interesado en mi libro político (que le había presentado en cumplimiento de la cláusula de opción en mi contrato con Routledge, así que junté algunas piezas más representativas y se las envié a Eliot, por lo menos porque había publicado mi artículo sobre " Filosofía y política " en el Criterio, y porque había vuelto a hablar de mis planes en nuestra primera reunión después de la guerra.
En mi libro que te hace un...
En mi libro.
‘ No tenías derecho a dibujar esos dibujos en mi libro,’ dijo.
Lo elegí en mi primer libro, The Egonic Gene, así que pensé que aquí volaría una cometa para una teoría algo menos de moda (aunque recientemente ha empezado a ganar terreno), que me parece tener al menos una oportunidad deportiva de tener razón.
Como argumenté en mi libro de 2007 Cool It, la respuesta más racional al calentamiento global es hacer que las tecnologías de energía alternativa sean tan baratas que todo el mundo pueda permitírselas.
Bueno, en mi libro nada viene antes del fútbol y así que les di un ultimátum simple: ‘ Haga su elección.
Un deber - probar en mi libro.
¡Mi programa de comer bajo en grasa, detallado en mis libros de Hip and Thigh Diet, ha ayudado a cientos de miles de hombres y mujeres con sobrepeso a perder peso y a centímetros de sus áreas problemáticas por primera vez en sus vidas!
y no los tengo en mi libro del club, ¿alguna idea?
Toda la información de mi libro es aprobada por la Princesa y de todos modos es de conocimiento común.
Sobre muchos temas, el estudio continuará (o complementará) temas tratados en mi libro anterior, LA GESTIÓN DE LA ECONOMÍA BRITÁNICA ( 1964 ).
Como digo en mi libro El futuro del poder, uno de los grandes cambios de poder de esta era mundial de la información es el fortalecimiento de los actores no estatales.
Los niños tienen ídolos... bueno, mi madre era mía, y no me avergüenzo de decir que todavía lo es, y no puede hacer nada malo en mi libro.
Todo está en mi libro, todo lo que sé de Gómez.’
Sí, pero no, pero tú piensas cuántas sí pero tú piensas cuántas entradas van en mi libro durante el curso de un año normal.
En mi libro decía que los ordenabas si necesitabas un poco de ordenar.
Mientras me sentaba mirando hacia arriba a este magnífico pájaro, especialmente en un buen día, solía sentir un impulso tremendo de ver a un pájaro de presa volando a un señuelo, del cual había leído en mis libros de cetrería.
En mi libro, lo es, dijo con absoluta certeza.
Absolutamente, usted ve lo triste es que Simon tiene un promedio de siete punto cinco erm cinco que tipo de equilibrio que fuera, usted sabe, erm Simon para ir y traer un niño de seis puntos de la Liga Nacional — no es una situación inteligente en absoluto en mi libro, pero entonces las reglas son las reglas y tenemos que ir de acuerdo con él.
La información anterior, junto con los planes detallados, las reglas del juego y las instrucciones de construcción para los skittles de mesa y otros 20 proyectos interesantes y originales, se pueden encontrar en mi segundo libro 'Making Wooden Toys For All Ages'que es publicado por David & Charles, Brunel House, Newton Abbot, Devon.
( Los discuto con más detalle en mi nuevo libro, La paradoja de la globalización. )
Así que pasé hasta justo después del refrigerio: hablé con el Sr. así y así, muchas cosas en mi libro.
Le pregunté a una chica de doce años, ¿qué pensaba que era lo más importante para enfatizar en mi libro?
Los menores de 15 años en Liga y copas serán considerados como fracasos en mi libro.
Había leído sobre esta técnica en mis libros, pero fue sólo cuando hice el curso que me di cuenta de que, aunque funcionaría para los gavilánes y la mayoría de otras aves de caza, la caza de Dawn no dependía de la velocidad.
Lo voy a meter en mi libro.
¡Apuestas no son pecado en mi libro, Señor!
En mi libro de hierbas, lo que en los años pasados que es todo lo que la gente tenía para las medicinas eran hierbas
Era la mejor oportunidad de la noche en mi libro.
No es un burro, pero Wallaces gol para ganar la liga en Sheff Utd probablemente va a ser el más difícil de mi libro.
"Oreja de trigo", escribí en mi pequeño libro.
Bueno, sí, quiero decir que esto es ciertamente el nació de hecho yo, comenté sobre esto en mi libro cuando estaba hablando de este libro antes de la psicología de grupo hice uno o dos erm bastante erm comentarios críticos sobre, sobre grupo, grupo, grupo, psicoterapia de grupo.
En mi otro libro Derek Piggott on Gliding ( A & C Black ) se incluyen sugerencias sobre cómo lidiar con un ahorcamiento.
Además, como he tratado de mostrar en mi libro Evangelismo en la Iglesia Primitiva, hubo considerable flexibilidad en la manera en que el evangelio fue predicado a diferentes audiencias en diferentes circunstancias, junto con una gran unidad en la presentación de los hombres con la persona de Jesús, la oferta de perdón a través de su muerte en la cruz, la promesa del Espíritu Santo, y el desafío de arrepentirse y creer y ser bautizado.
Surge directamente de la naturaleza de la mente que hace patrones, como describí en mi libro Mecanismo de la Mente. No es simplemente perversidad.
Martes séptimo cuando, sólo tengo que escribirlo en mi libro que ves porque no he ido tan lejos.
Debido a mi experiencia de investigación trabajando con dos aspectos de permanencia, relacionados en mi libro Clientes cautivos ( 1980 ) y la evaluación del proyecto El niño quiere un hogar ( Adopción y Fostering, Vol. 9, No 1 ), me parece particularmente triste que cuando el término permanencia se menciona en círculos de trabajo social británico tiende a ser visto como sinónimo de adopción.
Pero esa sensibilidad en mi libro es lo que le va a dar una tremenda cantidad de placer en su retiro.
Lo busqué en mi libro.
Debo confesar a caer en esta combinación en el momento en que vi su nombre; cualquier persona con un sentido del humor como que está bien en mi libro!
Sin embargo, en mi nuevo libro sobre crisis financieras, Crisis Economics –que abarca no sólo la crisis reciente, sino también docenas de otras a lo largo de la historia y en las economías avanzadas y los mercados emergentes– demuestro que las crisis financieras son, en cambio, eventos previsibles del " cisne blanco ".
Creo que las dos variantes que golpearon la fantasía popular en mi pequeño libro eran la realeza y el pelo rojo — el primero es siempre una carta segura para jugar, y su combinación con el segundo tenía un toque de novedad...
En los años 90 muchos de los factores que nos afectan a todos en las empresas serán tan diferentes que se requerirán nuevas respuestas de la administración, y he tratado de esbozar algunos de estos elementos en mi último libro.
Lo digo en mi libro.
‘ Eso cuenta como una mentira en mi libro.’
Como escribí en mi nuevo libro Freefall, el presidente Barack ~ Obama tomó una gran apuesta al comienzo de su administración.
Los " divertidos " Hearnes estaban todos relacionados, un hecho que se aclara en mi próximo libro sobre la familia que espero que se publique en otoño de 1993 y también disipará varios otros mitos sobre esta banda numerosa de jugadores de cricket.
Su uso de la frase autocontención me lleva a hacer la pregunta, que es que, bueno, en mi libro no significa necesariamente lo mismo que una comunidad integrada y equilibrada, pero voy a poner al Sr. Davis en aviso para definir lo que se entiende por esos adjetivos.
Su nombre es Richard Thorpe ¿por qué estoy buscando bajo T en mi libro?
En mi libro Los poderes para liderar, llamo a esta habilidad "inteligencia contextual".
Por ejemplo, no he tratado de encontrar unos cuarenta dibujos que le pertenecieran — y que, por lo tanto, no serán ilustrados en mi libro — porque ya son bien conocidos y han sido publicados en otros lugares.
Toda la policía sabía de eso — era lo que puse en mi libro — ni una palabra de alabanza.
Vamos a ver, no puede ser entonces, ese es el cumpleaños de papá, así que debe ser el veintitrés hoy, mira en mi pequeño libro
Eso significa en mi libro que están haciendo ventas al por menor.
Así que las mujeres en mi libro emergen; al final se convierten en el padre...
He hecho algunos comentarios similares en mi nuevo libro sobre omisiones flagrantes en la crónica de los monumentos.
Hammam está en el tablero para Wimbledon ( director me piensa ) y él mismo fue ‘ llevado a la corte’ (FA ) porque había rociado algunas malas palabras en el guardarropa de los equipos de distancia antes / después / durante un juego contra Everton (? ) — no recuerdo los detalles — pero un alto funcionario en un club haciendo esto debe ser despedido en mi libro : peor aún creo que se salió con la suya — una pequeña tarifa o algo pero nada grave.
He comprado dos Osphronemus gouramis de 7 cm de largo, pero no puedo encontrar ninguna referencia a ellos en mis libros.
Pero cometí un error y no puse el nombre y la dirección del tipo en mi libro.
Bien, lo que tenemos aquí en mi libro te lo diré en un momento.
‘ Pero en mi libro es una buena gestión y Ron tiene una buena oportunidad como cualquiera de poner sus manos en ese título.’
Así que puse todo en mi libro, tal y tal cosa, tal cosa y tal cosa.
‘ No comí mi faisán,’ dijo Lidia, ‘ estando tan absorto en mi libro.’
En mi libro voy a tener que escribir a Mark, y poner entre corchetes todo el camino a través de él se llama Shrimpy.
¡Tengo que hacerlo ahora porque tendríamos que meterlo en mi pequeño libro!
Y, por supuesto, fui y, nunca entregué mi libro bien, por supuesto, fui y reservé el otro.
Algunos de ellos se hicieron famosos, como Brancusi, Gleizes, le Fauconnier, pero la mayoría ahora están completamente olvidados, como Drouard, Doucet, Centore, Coustillier, Guiraud - Riviere y así sucesivamente porque fueron casi todos asesinados en la Primera Guerra Mundial.En mi libro muestro algunas de sus obras porque eran compañeros cotidianos de Modigliani.
Pero me acusan de mentir en mi libro.
En mi libro, ese habría sido tu punto clave.
Acabo de llenar mis libros y leer todo sobre ello.
Así que sí, creo que todos están muy decepcionados como creo que probablemente escuchamos con Paul Simpson porque United ciertamente en mis libros, jugó al mejor fútbol que he visto jugar desde que han estado de vuelta en la segunda división en la primera mitad, pero realmente dejó que las cosas se escabullen un poco en la segunda.
Cuando Paul Sayer ganó un premio literario por una primera novela sombríamente realista, The Comforts of Madness ( 1988 ), en la que un narrador loco nunca habla, confesó que era una imitación de Malone Dies de Beckett ( 1956 ) : ‘ Podía ver cómo evitaba hablar de lo principal : eso es algo que traté de hacer en mi libro,’ aunque no se lee como Beckett.
En mi primer libro, Death and the Visiting Firemen, en 1959, hice de mi detective un maestro de escuela (como mi padre había sido ) y pude usar el resumen de un maestro - hasta de una clase de veinte o treinta delincuentes potenciales como un paralelo para el examen de un investigador de seis o más sospechosos.
En mi libro, el único momento en que un gerente debe considerar la renuncia es cuando comienza a creer en sus propias notas de programa.
En mi libro, las notas, er de esto tengo otro er ano tengo credo, tiene la propia creencia de Charlotte Bronte.
Escribió en mi libro de nombres.
Lo describo en detalle en mi nuevo libro Financial Turmoil in Europe and the United ~ States.
Como explico en mi libro El precio de la desigualdad, gran parte del aumento de la desigualdad económica de Estados Unidos se puede atribuir a un gobierno en el que los ricos tienen una influencia desproporcionada – y utilizan esa influencia para afianzarse.
"Tenía uno de esos en mi primer libro", dijo Rex brillantemente.
mantendrá su nariz colectiva en mis libros,
No eran más que un montón de pésimos hacia abajo y hacia fuera, estudiantes (lo mismo en mi libro ), y evangelistas de espalda - empaquetado con acné.
