Estaba a punto de decirlo, en términos claros, pero se detuvo en el último momento.
Scott denunció a la candidata en términos claros, y la batalla subsiguiente, que habría encantado el tema de la representación más famosa de Scott, el general Patton, terminó sólo con la llegada oportuna de la policía.
Su presencia fue transmitida inmediatamente en términos no inciertos a todos y varios por los DJ's que hicieron afirmaciones exageradas de que estaban siendo abordados por un buque no autorizado del gobierno.
De hecho, había otro grupo que no era feliz y que me expresó su infelicidad en términos claros a mi regreso.
Con la honorable excepción de L'Equipe, que condenó el incidente en términos inequívocos en su primera página, la prensa francesa tuvo una reacción ambigua, si no comprensiva.
Von Zwehl envió ahora a su Jefe de Estado Mayor al Príncipe Heredero para instar una vez más, y en términos inequívocos, a que se lance un ataque a gran escala contra la margen izquierda.
Lo siento, ya sabes, la mujer, yo, er, he tratado de decirle en términos claros.
Una amiga a quien se le informó del contenido de la carta revela: ‘ Él le dijo en términos inequívocos que ella tenía que ayudar a mantener la dignidad de la Corona y considerar las repercusiones de sus acciones a la Reina.
Ella no quería nada de su padre y estaba a punto de decírselo a Alain Lemarchand en términos claros.
Las madres chinas, según Chua, creen que los niños, una vez que superan la etapa infantil, necesitan que se les diga, en términos claros, cuando no han cumplido los altos estándares que sus padres esperan de ellos.
Sostiene, en términos inequívocos, que los niveles de explotación insospechados fuera de las maquiladoras del Tercer Mundo están regresando a sus hogares en los ghettos urbanos deprimidos de Occidente.
De hecho, a los tres, todos nosotros, con Marlboros libres de impuestos bien encendidos, se nos mostró la puerta en términos inequívocos.
La miniatura de San Cristóbal tenía un breve regalo antes de Sorrel lo enfrió en términos claros.
Un amigo cercano confirmó: ‘ Le dijo en términos inequívocos que tenía que considerar las repercusiones de sus acciones para la Reina.
Ella le había dicho en términos claros, en más de una ocasión, que no quería tener más que ver con él.
El comportamiento de los búfalos, el kakar, del propio Jim Corbett, y los planes de caza de la tigresa nos lo dicen en términos claros.
El Sr. Brandreth se reunió con el Sr. Hanley y le dijo sin lugar a dudas que el pueblo de Chester estaba lejos de estar contento con la decisión de ir a Glasgow.
Los había encontrado desaliñados, y lo había dicho en términos claros.
‘ Todos ustedes están muy atrasados en el almuerzo, han terminado hace una hora,’ les informó en términos claros.
No, joven, rompió al magistrado en términos muy claros y me explicó cómo me funcionó todo.
Lo que era más, yo le diría que, en términos claros...
Se debe decir al Sr. Delors, en términos inequívocos, que su trabajo consiste en defender a toda la CE y no sólo a Francia.
Le pedí que fuera mi esposa, y fui rechazado en términos inequívocos.
Lo que es más, dijo ella, en términos inequívocos.
Pero hasta ahora parece que a los serbios no les importa su imagen del mundo, por lo que el MP sugiere que se les debe decir en términos claros.
Entonces cuando, unos meses después, conocí al hombre que iba a convertirse en mi esposo, me dijeron en términos claros que Helen —¿no lo sabrías?— no lo aprobaba.
También es una buena noticia que los consultores de Naisbitt le están diciendo a altos directivos de algunas empresas estadounidenses en términos claros sobre la importancia de la democracia participativa.
Cuando en el mismo número la revista repasó Why Men Olvide, se nos recuerda cuántos melodramas sociales había para esta película mostraron a un portavoz socialista siendo dado de baja de una fábrica y ‘denunciando la riqueza en términos inequívocos’ antes de heredar la riqueza y casarse con una chica de la sociedad y finalmente decidir volver a la gente pobre de donde vino.
Se le dijo en términos no inciertos que podía salir de todo esto como el padre amoroso, cariñoso que haría cualquier cosa para mantener la reputación de su hija; que acogió su elección de marido con los brazos abiertos; que no se inclinaría ante la adversidad, sino que se levantaría y la conquistaría.
Lo logró en términos claros.
A los que entran en el liderazgo se les dice en términos claros cuál es su tarea.
Ella escribía, cuando estaba lejos de aquí, le decía en términos claros exactamente lo que pensaba de él.
De hecho, él le había dicho en términos claros que saliera y se multiplicara.
Florrie le dijo en términos claros que tendría que acostumbrarse.
Cuando mi Noble Amigo er presentó el proyecto de ley del primer caso y llegó a la lectura secundaria, sus Señorías explicaron sin lugar a dudas los diversos asuntos de los que se ocupaban sus señorías.
Un juez de la Corte Suprema Americana dijo una vez que cualquier ‘abogado que valga su sal le dirá al sospechoso en términos inequívocos que no haga ninguna declaración a la policía bajo ninguna circunstancia’.
Sabiendo que la carpa no tendrá tanta energía como cuando la enganché por primera vez, apilar en la presión en términos no inciertos, y los peces giran e inmediatamente hace para el mismo lecho de lirio en el que se refugió antes.
A los empleadores se les dijo sin lugar a dudas que " cuando se presentase una oportunidad favorable, " presentaría de nuevo su propuesta ".
Quieren que el asunto se solucione adecuadamente en Bruselas y quieren que a las autoridades francesas se les diga en términos inequívocos que es su trabajo controlar las actividades de sus agricultores.
El 23 de abril dijo al Ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Vyacheslav Molotov, en términos inequívocos, que Rusia debe hasta sus acuerdos con Estados Unidos en su totalidad en el futuro.
Ahora le dijeron, en términos inequívocos, que si tenía algo importante que comunicar, podía hacerlo en el aparcamiento de la planta durante la pausa para el almuerzo, o después de las horas de trabajo.
A uno o dos periodistas se les dijo, en términos inequívocos, que no eran bienvenidos fuera de la casa familiar extravagantemente convertida —‘La Ponderosa’ como se conoce localmente— o en la tumba azotada por el viento donde Arthur Thompson fue enterrado.
Ellos fueron informados en términos no inciertos de los asuntos que requieren atención que han causado preocupación, y perturbaron el tenor de la vida de otra manera incluso en nuestra aldea.
El Club hará los arreglos necesarios, pero nadie - se le permite ir a la ciudad antes de la limpieza de la inmigración ni debe el patrón o cualquiera de los tripulantes visitar la inmigración, ya que se les dirá, en términos claros, que regresen al club inmediatamente.
Finalmente una mujer con la que trabajé me dijo en términos claros que no tenía tal deseo, lo que me arrojó completamente.
Ahora usted sabe lo que un vaquero que Frank es.'E le dijo'er ter pis orf fuera de él en términos no inciertos una'Maudie dijo'i m ella era gon na enviar'er ole man round ter sort'i m out.
Lo dijo en términos claros.
