A pesar de haberles dicho eso, obviamente se ha ido por una oreja y por la otra.
Kate dejó que todo fuera por una oreja y por la otra.
Traté de explicarle la tarea de álgebra, pero salió por una oreja y por la otra.
Va por una oreja y por la otra.
‘ Me escucha tanto como escuchó a su madre, de un oído y de otro.’
Me lo dijiste, pero salió por una oreja y por la otra, me temo.
Lo que sea que me diga parece ir por una oreja y por la otra.
Pero allí otra vez lo dejas ir en una oreja y fuera de la otra oreja.
