Senada y sus hijos, Mevlida ( 16 ), Sanel ( 15 ), Saliha ( 12 ) y Jasmina ( 11 ), ahora tienen cambios de ropa para verlos a lo largo de la semana, dinero en efectivo en sus bolsillos, y el funcionamiento de la cocina y la tienda de Bob - armarios, que estaban pre-abastecidos de macarrones y pasta para su llegada.
Se han doblado por estar en mi bolsillo... hay un pliegue justo en la frente de Marie.
Tiene a Biff en el bolsillo, todo el mundo lo sabe.
Estaba a punto de ponerlo en su bolsillo cuando Nora dijo: ‘Abre la espalda.’
Usted ha fijado dos botones demasiados, mi caja de muff está en mi bolsillo derecho; todo mi sistema está en ruinas.
Sentía la llave en su bolsillo.
Tenía la culata de cigarro en el sobre de plástico en el bolsillo.
‘Ven aquí,’ me dice, poniendo las esposas en su bolsillo.
Los niños de la escuela de la aldea miraron especulativamente las ventanas en blanco, y los chicos más grandes le pusieron los dedos a las catapultas escondidas en sus bolsillos, deseando recoger piedras y dejar volar a este hermoso objetivo sentado.
Pasó por el Green Room, esperando encontrar la chaqueta de Alex todavía colgando allí, con el arma todavía fría en el bolsillo, con los cinco disparos aún sin disparar.
Deseo, "Scrooge murmuró, poniendo su mano en su bolsillo, y mirando a su alrededor, después de secarse los ojos con su puño : " pero ya es demasiado tarde. "
Aunque el euro existe formalmente desde hace más de cuatro años, es comprensible que la realidad del presente contrato sólo se esté observando plenamente, ya que la gente ha tenido dinero en euros en sus bolsillos.
Reuní intencionalmente lentamente, escondiendo mi reloj de muñeca en mi bolsillo, en caso de que dañara aún más la pierna a través de la impaciencia y la prisa.
No está en tus bolsillos, así que, ¿dónde está, dentro de tu cabeza?
Recordé al viejo con el abrigo militar y supe que me habría sentido más seguro con un puñado de nudillos secos en el bolsillo.
Cuando Giles se enteró del mapa de la fecha en el bolsillo del muerto, estaba muy emocionado.
Puse mis manos en mis bolsillos y me recosté contra la pared.
Maestro — Si pongo diez monedas de libras en el bolsillo de mi pantalón izquierdo y veinte monedas de libras en el bolsillo de mi pantalón derecho y cincuenta y diez monedas de peniques en el bolsillo trasero, ¿con qué terminaría?
Oh, es cinta, la tienes, oculta en tu bolsillo y tienes el micrófono metido en tu bolsillo de la camisa, ¿no?
Tomo los dos mil y mete el resto de su dinero en el bolsillo del pantalón.
¿Te imaginas? —se reía ahora— «todo ese dinero en tu bolsillo un minuto, y al minuto siguiente nada».
Expulsión y remoción de “extranjeros indeseables ” “Me pusieron en un camino estrecho en medio del bosque y tomaron los últimos diez francos suizos que tenía en el bolsillo.
Guardaban todo lo que tenía en mis bolsillos: billetera, fuente ~ pluma, reloj, cuchillo, jabón, navaja, peine, así como mi maleta con su contenido, mi sombrero, abrigo, corbata, tirantes, incluso mis gafas y, por supuesto, todo mi dinero... para que ni siquiera pudiera comprar nada, con el invierno que viene. ”
Usted tiene dinero en su bolsillo, un cheque - libro sobre usted y una o dos tarjetas de crédito también.
Empezó a balbucear en su bolsillo.
Lo siento en mi bolsillo por mi dinero y lo saco.
‘ Puse el arma en el bolsillo, pero no me acerqué al salón.
Y Cor dice que, haciéndome caliente, estaba en mi bolsillo.
Con el dinero seguro en su bolsillo, sintió una extraña y más desconocida sensación de alegría anticipación agitando dentro de él; él estaba realmente esperando su cita con Nutty, para averiguar lo que se sentía montar a caballo.
Les dio un poco de pensamiento, luego extrajo dos y los guardó en su bolsillo de la cadera.
allí en mi bolsillo
Póngalos en el bolsillo.
Pero lo que realmente quería preguntarte, dijo Patrick O'Sullivan, metiendo las manos en los bolsillos de su chaqueta, ¿es lo que hace una mujer como tú en un lugar como este?
Mi consejo es mantener su dinero (y las manos) en sus bolsillos!
Él garabateaba cosas en la bolsa de rábano, y siempre estaba guardando pequeños pedazos de bolsa en sus bolsillos, pero más a menudo escribía en el cuaderno.
Puso una mano en el bolsillo de su chaqueta.
Tom encontró la tarjeta de visita de alguien en su bolsillo, pero no podía recordar de dónde la sacó.
¡Dios mío, pon tus manos en tus bolsillos, o siéntate sobre ellos!
‘ ¿Puedo ayudaros, muchachos? ’ sonrió arqueadamente, la mano con el anillo de bodas firmemente en su bolsillo.
Léelo antes de tus vacaciones, luego mételo en el bolsillo y llévalo a esquiar como una referencia práctica.
No puso la llave en el bolsillo, pero la escondió en la maceta junto a la puerta.
Urquhart abrió el libro de ejercicios y desnató a través de unas páginas con concentración furiosa antes de rellenarlo en el bolsillo de su abrigo con un gruñido de satisfacción.
Uno de ellos, que evidentemente pensaba en un trato de sí mismo, balbuceó en su bolsillo del chaleco por un largo tiempo, para que los otros pudieran verlo, y finalmente sacó una pequeña moneda de plata, que trató de poner en mi mano.
Estoy listo si tengo mi bolso, pero cuando empiezo a caminar debido a que los coches se irrumpen en no llevo un bolso, ya ves, sólo llevo dinero en mi bolsillo.
Puso una mano en su bolsillo y sintió el agarre del arma.
Jack estaba listo para apostar todas las notas de luna de miel que tenía en su bolsillo que Charlie sería una de las pocas misiones que no llevaba un abrigo de la mañana contratado.
¡Y era la cantidad exacta de monedas que tenía en mi bolsillo!
Los libros te dicen que a los tejones les encantan los cacahuetes, pero lo que no te dicen es que es probable que un paquete de maní de plástico explote en tu bolsillo con un crujido de decibelios alto que enviará a cualquier tejón que se respete a sí mismo de vuelta a la clandestinidad.
Tom puso el billete de veinte dólares que Mary le dio en el bolsillo de su camisa.
Cuando había terminado su comida, cuando había recogido su guardia de la silla dura junto a la entrada, entonces se deslizaba de nuevo al Proyecto de Vivienda de la calle Haifa, y masticaba las nueces de pistacho que estaban sueltos en su bolsillo del pantalón, y le escribía a su madre.
‘ Oh, claro,’ dijo Bunny, balbuceando en su bolsillo.
Estoy bastante seguro de que he dejado las llaves de mi oficina en el bolsillo de mi impermeable.
A medida que los precios suben, la gente no quiere tener dinero en sus bolsillos o en sus cuentas bancarias – su valor se está derritiendo todos los días – por lo que aumentan el ritmo al que gastan, tratando de obtener su riqueza depreciando el dinero en efectivo y en activos reales que valen algo.
Sin embargo, tenía una habilidad natural con un silbato de un centavo, del cual tenía un gran número, uno de los cuales siempre llevaba en el bolsillo.
Un metro y medio de alambre de cobre con mangos de madera en cada extremo fue en su bolsillo más una caja de balas para su Walther en caso de que él debería ser capaz de recuperarlo de la cabeza del mástil.
Y por lo tanto, tío, aunque nunca ha puesto un trozo de oro o plata en mi bolsillo, creo que me ha hecho bien, y me hará bien; y digo, ¡Dios lo bendiga! "
Gritó y juró cuando Lennie llevaba un ratón muerto en su mascota de bolsillo y le dio a Lennie un momento muy difícil cuando Lennie dijo que le gustaba el ketchup en sus judías.
Se sintió en su bolsillo y entregó la llave con muy mala gracia.
Mi mente seguía volviendo al caso que no tenía nada que ver conmigo, el misterio sin resolver del hombre con una carga de munición real en sus bolsillos encontrado muerto en el barro del Támesis.
Tengo una mirada en los bolsillos para ver si tengo dulces o algo, pero no lo soy.
SEÑOR JUSTICIA BUTLER - SLOSS dijo que el esposo, que era yugoslavo, llegó a Inglaterra en 1966 a la edad de 23 años con una pequeña suma de dinero en el bolsillo.
Se lo metió en el bolsillo y se puso de pie.
Pero es obvio que la repentina aparición de dinero en su bolsillo y su muerte están vinculadas y queremos averiguar cómo.
Mientras estaba de pie en los escalones frente a la pesada puerta delantera y cavó en su bolsillo para buscar sus llaves podía oír el sonido de un teléfono, en blanco y amortiguado por varias capas de ladrillo y yeso.
Tenía dos bolígrafos en su bolsillo superior, y un pañuelo rojo se metió en la manga.
Son fotos realmente bonitas... las guardo en mi bolsillo y las saco a veces para mirarlas.
De repente se le ocurrió a Tom que sus llaves del coche no estaban en su bolsillo.
Se dio cuenta de que estaba a punto de salir de ellos y se metió en el bolsillo de su chaqueta por algún cambio para alimentarse en la máquina de cigarrillos.
Sandra miró rápidamente al hombre con el palo, preguntándose qué tenía en los bolsillos.
Puso la carta en su bolsillo.
Pero allí estaban, en el corazón de ella; en Cambio, entre los comerciantes; que se apresuró hacia arriba y hacia abajo, y rindió el dinero en sus bolsillos, y conversó en grupos, y miró a sus relojes, y pensativo trifled con sus grandes sellos de oro; y ~ tan ~ adelante, como Scrooge había visto a menudo.
Aquí, lo mejor que puedo conseguir para ti son pares, pero con otros cinco dólares recogidos para ti de mis compañeros, y el premio por ganar, te irás a casa con cincuenta libras en el bolsillo.
Empujó un cigarrillo entre sus labios secos y luego se tambaleó en el bolsillo de su abrigo en busca de un encendedor y, acurrucando sus temblorosos dedos alrededor de la llama, lo encendió e inhaló profundamente.
¿Tienes uno en el bolsillo del abrigo?
Está en tu bolsillo, está en tu bolsillo, está en tu bolsillo Alan Rough.’
Nadie, usted debe de tomar entonces con, oh usted los ha puesto en su bolsillo, ¿verdad?
Puso la llave en su bolsillo y dejó su bolso en el coche.
El Sr. Calvi fue encontrado colgado debajo del puente Blackfriars de Londres en 1982 con 10 libras de ladrillos en los bolsillos, dos meses antes del accidente en el que 39.000 pequeños inversores perdieron sus ahorros.
¡Se sentía en su bolsillo por la llave que no estaba allí!
Como dice el eslogan: euro en tu billetera, Europa en tu bolsillo.
Eso no contaba lo que tenía en los bolsillos cuando me arrestaron.
Tu hermano tenía un papel en el bolsillo con el escondite de Billy Egan.
Puso esto en su bolsillo.
Miró mientras su amiga comenzaba lo que ambos llamaban su tigre merodeando, ese ritmo compulsivo hacia arriba y hacia abajo, la cabeza bajada, las manos hundidas en sus bolsillos de bata.
Soldado varonilmente a través del suflé de salmón y la carne de Wellington mientras Lewis en el otro lado de la dama puso lejos un vaso lleno de vodka vertido de una mitad - botella en su bolsillo.
Tenía miedo de tener una flecha en los ojos, pero de repente recordé que todavía tenía un viejo par de gafas de lectura en el bolsillo, así que me las puse y continué mi trabajo.
Me agarraron y me empujaron al suelo y me quitaron el dinero de los bolsillos.
El hombre con un sombrero de vaquero está caminando por un mercado y está poniendo una mano en su bolsillo
Lo vi meterlo en el bolsillo, no sé de dónde lo sacó, el maldito ejito caminaba por los lugares de la ciudad donde él, nadie los detendría, me detenían.
No, estoy tratando de que todo el mundo tenga cuidado de no sentarme en mi abrigo. Tengo otro walkman en mi bolsillo.
Se sentía en su bolsillo por la llave.
"Ahora recuerda, mantén esas finas manos tuyas en tus bolsillos; te garantizo que serán las manos más suaves del lugar esta noche... ¡y eso incluye a las mujeres! "
Guárdalo en tu bolsillo.
Usted no será capaz de llevar sus pendientes más; esos tendrán que permanecer en su bolsillo. "
Esconde esa carpeta en tu bolsillo, y veremos si Sir Rufus nos respaldará.
Will, ¿quieres decir que lo estará si te pone arena en los bolsillos otra vez?
Buscó en su bolsillo y le dio una caja de la gloria de Inglaterra.
Apenas podía sugerir ahora el almuerzo, ni podía, en este momento solemne, comer la manzana que estaba en su bolsillo de la chaqueta.
Había mucho e incluían algo idéntico al set que todavía estaba abultado en su bolsillo.
Sí, en casa, ¿te pusiste ese botón en el bolsillo?
Andrew salió del ático, con las manos en los bolsillos.
Lo metí en mi bolsillo.
Alina está allí, con las manos en los bolsillos del abrigo, el pelo atado y listo para el negocio.
Tom se metió en su bolsillo, sacó algunos fósforos, golpeó uno, y luego encendió la fogata.
Puso su gorra, que llevaba un monograma de oro - probablemente la insignia de algún banco - en un amplio barrido a través de toda la habitación en un sofá, y con la cola - extremos de su chaqueta arrojado hacia atrás, sus manos en los bolsillos del pantalón, avanzó con una sombría visage hacia Gregor.
Luego fue al armario fresco en la parte trasera de la tienda, sacó una lata de cerveza y la puso en su bolsillo.
Era un hábito con Scrooge, cada vez que se volvía reflexivo, poner sus manos en los bolsillos de sus calzones.
Juan, la pobre criatura, que tenía que soportar lo peor de todo en casa, había tratado de echar una libra de mantequilla para los tiempos difíciles que se avecinaban, y olvidando que lo había envuelto en su pañuelo y lo había puesto en su bolsillo, se había acercado al fuego de la cocina, y ahora la grasa corría ignominiosamente por sus colas de abrigo.
Entonces ella se deslizó en el pasillo, puño apretado sobre el tesoro en su bolsillo.
El hombre con un sombrero adecuado para los vaqueros está caminando por un mercado y está poniendo una mano en su bolsillo
¿Sabes lo que tienes en el bolsillo?
Por lo tanto —argumentaron los fiscales— en el nuevo sistema, los impuestos adeudados por los pagos de intereses en el desfase entre octubre de 1985 y abril de 1986 quedarían atrapados en el bolsillo de la sociedad.
‘ Pues bien, supongamos que tengo aquí en mi bolsillo un papel que muestra dónde Flint escondió su tesoro,’ dijo el doctor.
En sus bolsillos no hay pipa, ni tabaco, ni estaño de tabaco.
Me aseguré de tener suficientes pellets en los bolsillos de mi chaqueta, y luego salí de la casa para el Conejo Tierras en el continente, entre la rama grande del arroyo y el vertedero de la ciudad.
‘ ¿Qué hay en su bolsillo, señor?’
Maxim tenía una corbata con él, pero por el momento estaba en su bolsillo.
Sacó su mano, la enroscó en su bolsillo.
Había una caja de fósforos en su bolsillo superior, pero cuando los sacó de sus manos estaban tan mojados que no podía hacer que atacaran.
‘ Puedo ir a pescar 'con él,’ dijo, llenándolo en sus bolsillos, ‘ He usado todos mis gusanos.’
Puse el abrigo de visón en una silla y volví a seguir mi viaje, cerrando la puerta de nuevo y finalmente devolviendo la llave a Mercer que asintió sin hablar y la puso en su bolsillo.
Hennessy levantó la vista de reemplazar su pluma en el bolsillo de su chaqueta, y llamó una advertencia.
Puse mi mano en mi bolsillo - las pocas monedas que había poseído se habían ido.
¡26,000 palabras y frases en tu bolsillo!
Encontré en mi bolsillo un puñado de almendras que había traído conmigo de Italia.
Me sentí avergonzada, avergonzada, se alejó de él, hurgó en su bolsillo por un pañuelo, y no pudo encontrar uno.
Bueno, yo estaba discutiendo eso con Frank anoche y él realmente señaló que podría ayudar a las ventas del Financial Times porque er, er el F T es muy a menudo comprado como un segundo periódico y si usted consigue su primer periódico barato, usted tiene más cambio en su bolsillo.
No sé en qué bolsillo lo habría puesto entonces porque no estaba en el bolsillo de su abrigo.
No pones arena en los bolsillos de la gente, ¿verdad?
Tenía buenos francos sólidos en el bolsillo, ¿y qué tenía el relojero?
Tengo pañuelos en el bolsillo, eh, bien, me voy entonces, hasta luego, adiós.
Lo que tuvo que ahorrarle lo puso en su bolsillo.
Bloke vino y compró un Teletexto con su amigo, vino todo el camino desde Falmouth, tiró en el frente, me pagó su dinero, vio la tele trabajando, puso el mando en su bolsillo, mi hijo llevó la tele hacia abajo, lo puso en la parte trasera del coche el tipo cerró la bota, él condujo fuera de la parte delantera, tomé el teléfono que er y él acaba de girar alrededor de la parte delantera, la bota se abre viene la tele!
Y con eso cruzó los faros de Armstrong y caminó hacia la Mimosa, mano derecha en su bolsillo.
Entonces tendremos grabadoras en los bolsillos y todo eso.
Y cuando siguió diciendo nada más que "¡Eh! ¡eh!" y siguió avanzando hacia mí paso a paso, de repente me conmovió una sensación tan curiosa de disgusto que salté apresuradamente a mis pies, salté sobre la cerca, y, sin mirar alrededor, corrí a través del país hasta que mi violín en mi bolsillo se torció de nuevo.
Esperó, sin aliento, el corazón martilleando en la oscuridad, una mano en el bolsillo de su pantalón, acariciándose.
‘ ¿Qué quieres decir con que estás en tu bolsillo?’
Everthorpe tosió y sibiló y se limpió los ojos con un pañuelo de seda que llevaba, afectado, en el bolsillo del pecho.
De todos modos, serían bastante repugnantes, mezclados con los trozos en su bolsillo.
¿Hay un hombre ahí fuera con más para él que solo el cambio en sus bolsillos?
El cuadrado de seda amarillo que Steve le había dado estaba en su bolsillo trasero; ocho cajas de pernothot en cada alforja; binoculares en su chaqueta de combate; dos rollos de pulgada - cinta de paquete ancha; cincuenta pies de línea ligera; martillo de acero y pasillo una docena de puntas de acero; chaqueta de combate de repuesto y dos pares de pantalones de la selva; para el trabajo nocturno, rollo de algodón negro - cuello, fondo de chándal negro y guantes de algodón negro; pantalones y un puente ligero para Mariana.
Con la bendición de Norfolk Naturalists'Trust y con permisos especiales en nuestros bolsillos (que puede obtenerse del Centro de Visitantes ) habíamos caminado a lo largo de su famosa orilla de la carretera al mar.
Puso la llave a salvo en su bolsillo.
Luego dobló las páginas cuidadosamente y las puso en su bolsillo.
Sus dos hermanos murieron con la viruela porque uno de ellos fue, los tres fueron a Wolverhampton Grammar School y eran una familia Wednesbury y murieron con la viruela, pero pensé que estaban poniendo el más joven que era mi abuelo para el mejor trai uno iba a la ley y el otro iba a la medicina, y el más joven fue ir que era lo mismo que la ingeniería es hoy, supongo, y él entró en el comercio de armas, y puedo recordarlo, él era un gran viejo y solía venir y traer los manantiales que había hecho y templarlos que solía tirarlos en el fuego de la cocina, y ellos morirían y sacarlos a todos de las cenizas en la mañana, y él solía tomar su trabajo de la semana en sus bolsillos de chaleco y su día era conseguir en el tranvía en el León Brown, y ir directamente a través de Wednesbury y a través de West Bromwich hasta la Constitución en Birmingham a Greeners o Wembley y Scotts y él tenía estas cerraduras como hizo durante la semana en su bolsillo.
Lo encontró en su bolsillo, y se apresuró al teléfono público más cercano.
