Eres scrayola en picas este ayem... '
Ouch en picas, por decir lo menos.
Sí: en picas, en hielo, ocho maneras de ponerse el sol, de aquí a la eternidad.
En picas
Si ese era el argumento en un año normal, vino en picas en 1981.
En picas, pensé.
‘ ¡Apenas te he tenido... en picas!
En picas, señora.
Christina Onassis sufrió en picas y hay algo de tragedia griega en su búsqueda cada vez más desesperada por el afecto humano de la que se murió de hambre de niña.
Mientras Frankie ruge al final de ‘No supersticioso’, ‘Todos necesitamos una actitud’, Leatherface ciertamente tiene eso... en picas.
A menudo cuando hablaba con las chicas ella había notado que cada vez que Moran entraba en la habitación silencio y la muerte caería sobre ellos; y si él estaba comiendo solo o trabajando en la habitación poniendo los dientes de una sierra, poniendo una manija en una pala rota en un día húmedo, desmontando la planta de iluminación que nunca parecía funcionar correctamente por mucho tiempo — siempre trataron de escaparse.
Ahora haces los cuatro trucos del diamante en el maniquí, pero sólo tienes un truco en Clubs, uno en Corazones y dos en picas para ir con ellos, haciendo un mero ocho trucos en total.
Si ella lo hubiera picado antes, se vengaría ahora, y en picas.
