Sandy había dado al barco una patada fuerte antes de colapsar en la playa en puntos de sutura.’
Tenía a tus dos hijos en puntadas".
De hecho, la colcha de Lynn Setterington, con sus motivos dibujados en pequeñas puntadas, parecía tener más en común con la tradición bangladesí Kantha, o colchas de Northumbrian, que la ropa de la aristocracia británica.
Ha tenido a los jugadores en puntadas en las últimas semanas cuando nos hemos relajado después de nuestras sesiones de entrenamiento en Lilleshall por tener un juego de billar.
La vista de él también la tenía en puntos de sutura.
Los amigos de Botham estaban en puntadas, pero Lander fue advertido: ‘ Irás al mar o a un río apropiado antes de llegar a Margate.’
Un tejedor quería sólo un patrón ordinario en puntada Patrón A, comenzando en R1.
Las hojas y los tallos están en simple punto de cadena.
Sus dos últimos artículos ‘ Baby Talk’ y ‘ Horse for Sale’ realmente me tenían en puntos de sutura.
Me tenía en puntos de sutura la mayor parte del tiempo y definitivamente no era sólo para los niños.’
FELIZ Nicholas Brennan estaba en puntos de sutura en su boda, después de una operación de emergencia.
Por lo tanto, un suéter con la parte delantera y trasera en puntada y mangas en punto jersey tendría que ser dividido en dos archivos, uno conteniendo las piezas delantera y trasera y otro conteniendo las dos mangas.
Y su propia marca única de burla de sí mismo tenía su público en puntos de sutura.
Solía tenernos en puntadas a veces en Aberdeen, y estoy seguro de que lo hace en United.
El número 7071 muestra un suéter de punto jersey con punto musgo y mangas recortadas por cable; el prospecto 7072 ofrece un precioso suéter texturizado en punto nudo redondo cuello cardigan y patrón de suéter ; el prospecto 7073 incluye instrucciones para un clásico punto jersey redondo cuello cardigan y patrón de suéter ; el prospecto 7074 presenta un abrigo texturizado con capucha.
En clase hacía de payaso y tenía a los otros chicos en puntadas, pero un maestro entraba y todos los dedos le apuntaban.
Era un raconteur brillante, con un ingenio malvado y una lengua de afeitar, y los tenía a todos en puntos de sutura.
Una vez tejí casi la mitad de la parte delantera de un suéter en puntada, continuamente arrojando puntos y murmurando en todo el tiempo que pasaba recogiéndolos.
Sin embargo, recuerde siempre que la manga puede estar tejida en punto jersey o con una banda estrecha de patrón.
Tenían un cómic en la factura que me tenía en puntadas.
Las bandas suelen verse mejor si unas cuantas agujas en los bordes se tejen en punto jersey que rodará y dará un borde firme limpio.
Encontró un cojín similar colgando delante de su casa, cosido en puntadas de lana.
Podía mantener la mesa en puntos de sutura.»
¡La he tenido en puntadas!
Un plato de gelatina en el Hotel White Cliffs en Dover tenía al equipo de filmación en puntadas.
