Esto es prueba de los efectos erosivos de la tasa de inflación pasada que subió a los niveles de la república bananera en la década de 1970.
Putin, por su parte, “edificó ” una gran potencia energética, convirtiendo al país en una república bananera con hidrocarburos.
Jan Zakrewski, director europeo de marketing de Computer 2000 AG, ha acusado al gobierno polaco de "comportamiento de la República Banana" después de que el gobierno implementara su plan de renunciar a los derechos de importación de equipos informáticos importados de fuera de la Comunidad Europea parecía confirmar las peores pesadillas de muchos vendedores occidentales.
En ausencia de mercados de capital desarrollados, la brecha creciente entre el gasto estatal y los ingresos se ha enchufado —al estilo de la república bananera— mediante la impresión de moneda.
La audacia de los delincuentes frente a fuerzas policiales ineficaces y mal equipadas, no solo en sus países de origen de Europa oriental, está convirtiendo los niveles de delincuencia en Alemania en ‘proporciones de república bananera’, lamentó un portavoz federal de la policía criminal.
Francois d'Aubert, diputado de centro-derecha de la UDF, y Alain Juppe, secretario general del partido Gaullist RPR, exigieron una investigación pública sobre lo que d'Aubert denominaba “ética de la república bananera”.
En una época en la que la empresa privada es la hosanna política del día, los balances de algunos de los partidos de la Premier League de Escocia avergonzarían a una república bananera.
Mientras tanto, a medida que la economía rusa arde, la inflación ahora es un peluquero de la variedad de la república bananera, sus líderes juegan con su futuro, encerrados en una lucha de poder político que ahora parece haber tomado el lugar de cualquier cosa que se parezca a un gobierno coherente.
El declive de Fiji se ve inducido por su nueva reputación adquirida como una ‘república bananera’ tras los dos golpes del año pasado, cuando el líder militar Coronel Rambuka se negó a permitir que el gobierno elegido democráticamente asumiera el cargo.
El mismo día que los Boomtown Rats interpretan el Castillo de Leixlip en Dublín a 14.000 personas, que Bob Geldof barre en el escenario gritando ‘¿Quién ha ganado?’ refiriéndose a la batalla con ancianos de Dublín por el derecho a jugar ; el mismo día que 30 personas resultan heridas y Geldof se refiere a Irlanda como una ‘república bananera’ y una ‘nación despreciable’, U2 aparece en el club Garden Of Eden en Tullermeny.
Todavía están convencidos de que América está a punto de implosionar bajo el peso de su deuda compuesta, convirtiéndose en una versión más grande de una república bananera latinoamericana sólo sin los bananos.
