Jimmy, de 62 años, dijo ayer: ‘ Supongo que fue bastante extraño que me dijeran que me estaban premiando con el CBE mientras estaba de pie allí en el conjunto.
A políticos como Ken Livingstone y Sir Nicholas Fairbairn se les puede invitar a ser extra-controvertidos discutiendo el sexo y la belleza en conjunto, con los anfitriones Richard Jobson y Nina Myskow.
Parece que los chicos traviesos estaban en el conjunto justo cuando una excursión de la escuela primaria pasó.
Inequívoco o no, no haría para abrir la puerta en el conjunto — aunque con alguna suerte, que sería el siguiente paso...
El resto son altamente insatisfactorios :'dormir con'es el reverso de la verdad ;'hacer el amor' está lejos de ser siempre el caso ;'joder 'implica conquista masculina y sumisión femenina de una manera totalmente demasiado sexista ;'copular' es técnico ;'fornicar' es legalista ;'golpear 'es demasiado fuerte ;'dormir'suena incómodo ; y'ponerlo en ','tenerlo lejos ', y'tenerlo en ', son tres eufemismos muy crudos.
