Ya había preparado el terreno para la extensión del suelo de hormigón, y, como era probable que fuera el último domingo del año en que no se congelaría, el siguiente trabajo era preparar la mezcla de hormigón, que estaba contra la pared en una bolsa grande.
Cuando se alojó en su silla, no dormido sino relajado, podía recordar que no había sentido tensión, menos emoción, ya que había arrojado su bolsa en el asiento trasero del coche, subió al frente llevando el Ruger con el silenciador integral en una gran bolsa de plástico de compras.
Los comprimidos y el placebo fueron idénticos en tamaño, forma y color y se distribuyeron en bolsas de celofán etiquetadas con cada sujeto número aleatorio y día de prueba.
Pon estas cosas en la bolsa negra.
Los secretos son colocados en una bolsa de despacho y sellados con el sello de la cancillería.
Abriendo un bolsillo en su bolsa, sacó los objetos ofensivos y los empujó hacia Rourke.
Asegúrese de sentirse cómodo en la bolsa, que es lo suficientemente larga y lo suficientemente ancha para usted.
El asistente los puso en una bolsa de papel y Tom se los entregó.
Te ahorra que lo lleves en la bolsa.
O rallar la corteza en pequeños trozos de película de congelador; envolver firmemente, a continuación, colocar en una bolsa de polietileno.
Y podrías, ¿podrías ponerlo en una bolsa er con un pequeño billete erm en él, ya sabes, cuánto es y para qué es y.
Las patatas envasadas en bolsas de polietileno deben ser sacadas de la bolsa tan pronto como sea posible.
Al final George se comió todos los suyos, pero Libby salvó fielmente a unos pocos y los envolvió en una bolsa de papel.
El.303 y la escopeta estaban en una bolsa impermeable amarrada a un lado de la mochila.
Eric en tu bolso.
Desde la sala de mecanizado las velas pasan por el departamento de embalaje donde se doblan, se insertan en bolsas de vela y se envían al departamento de despacho o se ponen en stock.
y me tomó tanto tiempo para poner las cenas y limpiar los zapatos y pensé bien que está nadando, así que conseguí sus togs y los puse en su bolsa y
Puse el par viejo en la bolsa de ropa sucia en el armario de ventilación.
Se ha observado que en ocasiones los huesos cremados se encuentran en las urnas en un pequeño racimo como si se colocaran allí en una pequeña bolsa.
Hace diez días una bala de la policía había alcanzado el explosivo que Terry Place había escondido en una bolsa de transporte en el túnel.
Lo tengo aquí en mi bolso.
Los tornillos que usaron en el taller vinieron en bolsas de plástico de unos pocos centímetros cuadrados.
Las lleva a la escuela y desde ella diariamente en una bolsa de plástico afligida y las usa continuamente.
Estaban en una bolsa de lona.
Hasta diez minutos antes de que se anunciara el resultado, la victoria de John parecía estar en la bolsa.
Los golfistas pueden almacenar sus palos en lo último en lujo — bolsas de golf multicolores de Sun Mountain Sports ( 0622 - 820519 ) por £ 70.
Los zapatos irán en la bolsa de botas, en las bolsas de esquí
El único recuerdo horrible de los años cincuenta que incluso hoy me hace guiñar fue esa cucharadita de aceite de hígado de bacalao seguida por el jugo de naranja concentrado que nos dieron antes de salir a la escuela por la mañana y te fuiste con tu frasco de té y tus sándwiches en tu bolsa de la escuela.
Sabía que había un problema en él, Hoomey enganchado alrededor en su bolsa crujiente para las últimas migajas.
Como reparación temporal, vaciar el agua y encerrar la bola en una bolsa de polietileno atada con elástico
Una bolsa de tela azul contenía raíces de Yellow - Root (ver abajo) con varios tipos de Orquís y en una bolsa blanca había varios Martagones.
No puedo esperar para decirle a Nick que tengo su trabajo en la bolsa.
en la bolsa.
Toma el, toma el mapa con, mételo en tu bolso.
Me estaba apuntalando, todavía en mi saco de dormir con sólo mi cabeza afuera.
Oh eso, un montón de esos vinieron en la bolsa de color el viernes, así que los traje a casa.
Todavía estaba en su bolsa, había una gran cantidad de ella, y Rincewind lo llevó muy abajo en su cabeza.
Y en una bolsa de transporte, astutamente en la parte trasera de un armario, una cosecha parachoques de periódicos viejos.
El Sr. Nicholls, de 30 años, ingeniero de redes de telecomunicaciones de Warrington, se trasladó a Slioch el jueves pasado y pasó la mayor parte de la semana envuelto en una bolsa de supervivencia de polietileno después de torcerse el tobillo en la cumbre.
Y cuando se ofrecían a no no, no tenían su propia forma de secarlo en sus bolsas, tenían otra ropa limpia o dirías ropa para ponerse pero nunca oímos de ellos haciendo un lavado.
Había silbidos perforantes, luego un golpe mientras abrían la bota, donde el dinero estaba empaquetado en cajas de cartón envueltas en bolsas de plástico.
Horas antes los filetes de lenguado en su portabajos - bolsa había viajado en tren, y en el manillar de la bicicleta de Twomey, a la cocina y al genio de la señora Geary.
Estaban en sus bolsas de plástico en el terreno exterior, y cuando salió el sol, subió sobre la cima de la colina y golpeó la pirámide de plata y allí estaba David en el escenario cantando.
Hay algo dentro, envuelto en una bolsa de plástico.
Está en la bolsa.
2 Las investigaciones de mercado indican que, para 1990, aproximadamente el 60% de todos los fertilizantes nitrogenados directamente en el Reino Unido se suministrarán en contenedores a granel " Dumpy " 2 u otros contenedores a granel intermedios más convencionales, el resto en bolsas de 50 kg.
Cuando se disparó el último disparo y las tropas partieron hacia los Estados Unidos, muchos soldados llegaron a los puntos de embarque con amigos caninos leales escondidos en sus bolsas de equipaje.
‘ Están en la bolsa.
No sé qué me hizo mirar en la bolsa, pero no lo fue.
Hovering en el bolso de las damas.
Las luces están ligeramente atenuadas para agregar efecto, luego el anfitrión comienza una historia fantasmal usando artículos que tienen en sus bolsas.
No lo sé en mi bolso.
Toque : Ponga varios objetos en una bolsa de cordón.
No era un caso de estar harto de golf, sólo me canso mucho, así que puse los palos en la bolsa y olvidarlos.’
lo tomé en mi mano y mis fotos en la bolsa.
Recogió las bolsas a sus pies y se apeó a la puerta blanca de madera, sintiendo en su bolsa la llave.
Oh, sí, lo tengo en mi bolso.
El esquema Penny Back y el uso de plástico reciclado en nuestras bolsas de transporte ahorraron cinco millones de galones de aceite.
Una vez que lo hayas puesto en tu bolso, no puedes volver a ponerlo.
de la etiqueta, está bien para que podamos realmente y ponerlo realmente en la bolsa, de modo que cuando estas cosas se apagan como lo harían a sus a los diversos especialistas que realmente saben más sobre cerámica saber más sobre los huesos y pueden hacer un análisis más detallado, todavía saben de dónde son.
¿Qué hay en la bolsa, nena?
El doctor hurgó en su bolsa.
Compruébalos cuidadosamente mientras todavía están en sus bolsas en la tienda, luego transmítelos rápidamente a casa manteniéndolos calientes, y en la oscuridad.
En la bolsa de pesca estaban incluidos el pez carbón, el bacalao, el puerco, el pez perro, el maruca, la solla, el abadejo, el puchero, el launce y el ballan wrasse.
Alter aquel primer día abarrotado me retiré a uno de esos santuarios de azulejos verdes y me enlaté con una nueva barra de un famoso jabón de baño que Helen había puesto en mi bolsa.
Caro de comprar, se venden en bolsas de plástico, pero se mantendrán indefinidamente en un recipiente bien sellado.
No hay ningún diario en la bolsa.
Entonces sella en una bolsa de plástico para llevar a casa.
Pero dije, bueno, mira, creo que será mejor que lo ponga en mi bolso, no lo hagas, no hará ningún daño allí.
Por sugerencia de la maestra, me encontré a mí mismo coloreando algunos boletos de swing en que pasó a estar en mi bolsa de tejer y atar estos a un muy pobre pedazo de tejer.
Cruzando sus piernas discretamente, cavó alrededor en su bolsa para su pluma.
Entonces decidiré si enviarle los últimos rollos de película en una bolsa Jiffy o volar a Londres con ellos yo mismo.
McAllister, tosiendo levemente contra el hedor de la habitación —el Dr. Neil estaba endurecido— puso las toallas y las tijeras en la plaza limpia, y le dijo con firmeza al Dr. Neil:'¿Hay algo en su bolsa que pueda necesitar urgentemente?
Su historia fue revelada en las secciones cortadas por las máquinas que cortan la turba de sphagnum para ser empaquetada en bolsas y vendidas porque la gente está condicionada a preferir brezos en jardines a aquellos en su hábitat natural.
¿Cuántas peras quedan en la bolsa?
No parece almacenar bien en bolsas
Así que tienes los dos cheques a salvo en tu bolso, ¿verdad?
¡En tu bolso con tu kit!
arena en las bolsas en lugar de arena afilada.
Es sólo una taza de té en esa vieja bolsa gris de la caravana, eso es todo
‘ Me he registrado en la bolsa, y esta vez tienes suerte.
Sí, los tengo en mi bolso.
En, en esa bolsa.
Había peras y manzanas, agrupado alto en pirámides florecientes; había racimos de uvas, hecho, en la benevolencia de los tenderos a colgar de ganchos conspicuos, que las bocas de la gente podían regar gratis como pasaban; había montones de abedules, musgoso y marrón, recordando, en su fragancia, antiguos paseos entre los bosques, y agradables shufflings tobillo profundo a través de hojas marchitas; había Biffins Norfolk, squab y warthy, saliendo del amarillo de las naranjas y limones, y, en la gran compacta de sus jugosas personas, suplicando urgentemente y suplicando ser llevado a casa en bolsas de papel y comido después de la cena.
George frunció el ceño mientras ponía su máscara cuidadosamente en la bolsa de transporte marrón antes de conducir a casa.
Es un Amstrad P C W nueve cinco uno dos er alguien puede ayudar a alguien que no sea decir ponerlo en una bolsa de transporte y sacarlo de Trent Bridge.
Te dan treinta en una bolsa por un par de libras, creo, o te dan veinticuatro en una bolsa, oh no sé, te dan algo así de todos modos sí
Encontré un patrón de ella, chaqueta en blanco en esa bolsa lo que para un cárdigan que quería hacer para la escuela
Todo apilado en bolsa por bolsa y tonelada por tonelada,
Melissa guardó sus compras en su bolsa de compras y recogió su cambio.
Abriendo las cajas, apilando las tarjetas, he estado en las cajas y sirviendo al cliente poniendo las cosas en la bolsa.
Los votantes han sido sometidos a un aluvión de reivindicaciones extravagantes: el Tratado supuestamente introduciría el aborto en Irlanda (está prohibido bajo la Constitución de Irlanda), aboliría la baja tasa impositiva corporativa de Irlanda, e introduciría un ejército europeo que pronto enviaría a los niños irlandeses a casa desde campos de batalla distantes en bolsas de cadáveres.
Se metió en su bolsa y sacó dos guayabas.
No los pongas en esa bolsa.
Parecía como si se hubiera roto, entre los guijarros de la bolsa de Adam.
Tenemos las diapositivas del club en nuestra casa para que sepas realmente quien se hace cargo de la organización de la reunión realmente debe tener esos y todos están ordenados en orden por lo que es sólo un caso de bucear en la bolsa y buscar lo que quieras, siempre el siempre trato de traer algunos peces para mirar, a la scr a la pantalla erm algunos de los peces que estaban en exhibición en la mesa para ese sh err en el espectáculo de mesa en particular porque creo que muestra interés y aprender más sobre los peces y siempre es agradable cuando alguien más sabe mucho más acerca de la especie en particular que usted, y soy capaz de decirles las peculiaridades y fantasías que tienen.
Buscó en su bolso la llave de la casa, pero no la encontró.
Marinar la carne del muslo durante la noche en una bolsa de plástico pesada con aceite de oliva, el jugo y la corteza de un limón, ajo, tomillo, hojas de laurel, sal, pimienta negra recién molida y un poco de vino blanco.
Cuando se detuvieron cerca de una de estas aldeas para descansar los caballos, el Coleccionista permaneció en el carruaje y observó a los hombres sacando agua del pozo, trayéndola en una enorme bolsa de cuero con la ayuda de sus toros, y sabía que los mismos dos hombres y dos toros lo harían todos los días hasta el final de sus vidas.
Con el fin de minimizar las cantidades de residuos, las materias primas se entregarán en bolsas grandes reutilizables en el futuro en lugar de los sacos de papel o plástico normalmente utilizados hasta ahora.
Porque las tenía en una bolsa de plástico.
Entonces recordé el valor de 500 libras de equipo fotográfico en mi bolsa de pesca, y la idea de dañar eso me galvanizó en acción.
Su siempre tan inteligente, ingenioso dios bueno muerto hay suficientes almendras en esta bolsa
‘ Buck cree que lo tiene en la bolsa, pero aún queda un largo camino por recorrer.’
Yo estaba más caliente y más caliente y luego él er dijo que estaba corto en una bolsa, así que rápidamente conseguir un poco más, entonces cuando me dio la vuelta dos personas habían desaparecido bajo la cola detrás de mí..
Siempre he alimentado a mi perro el perro ~ comida que viene en la gran bolsa verde.
Era una mano de cobertizo en realidad, él no, no era responsable de dinero en efectivo aunque él ayudó al cajero y er, yo bien recuerdo este erm en aquellos días el conductor solía ir a la estación con el autobús o él 'd conseguir alivio en el Cornhill, él caminó hasta el depósito llevando su dinero en su bolsa de dinero y luego se sentaba en el pago en la habitación y él 'd cam laboriously llevó a cabo su efectivo, amontonando los centavos en pilas, los ha'pennies, las fichas, los seis peniques, cada denominación.
Empáquelos muy apretados en una bolsa.
Nunca, nunca fue el artículo que necesitabas desesperadamente en la primera bolsa, segunda bolsa...
La casa fue allanada en las primeras horas del viernes por la mañana y los intrusos llevaron los CDs de rock y pop en una bolsa deportiva Head que también robaron de la casa.
No - uno pone una pequeña cantidad en una bolsa que le piden a alguien que lleve.
Cualquier excedente se almacena en bolsas en el piso del loft de madera por encima de la vaca - byre.
En realidad ella era una ex novia, y él no la había visitado exactamente, porque al llegar descubrió que vivía con un comerciante argelino de alfombras —de alguna manera había descuidado mencionar esto en sus postales— que había sacado una cimitarra y amenazó con enviar al sueco a casa con sus goolies en una bolsa de sándwiches si no se despejaba al instante.
Oh, tengo algo para ti, dijo, entregándole el clip de la revista FN FAL ahora sellado en una bolsa de plástico.
Oh debería tener un lápiz en la bolsa
Ah, probablemente está en mi bolsa, sí, no te preocupes, probablemente está en una bolsa, deja a mamá
Bien, tienes, están escondidos en este momento, los pondré en la bolsa, ¿de acuerdo?
'Estoy muy contento de que se haya dado la vuelta', comentó la Srta. Sanders, quien estaba cojeando con su pie izquierdo en una bolsa de plástico después de romperle el tobillo en un accidente escolar y apenas podía llevarse a ver la carrera.
No te molestes en poner la pelota en la siguiente bolsa, en la bolsa B.
El sargento pasó inspeccionando el kit, encontrando fallas en todas partes; mi error había sido tratar de ocultar un par de pantalones sin lavar en mi bolsa.
Cuando se dio la vuelta, algo asustado, la voz continuó, ‘ Oh, sé lo que tienes en la bolsa — ¡no puedes ocultarme nada!’.
Su nariz se estremeció al olor: mohosa y fétida como ropa sudada que se deja guisar en una bolsa de plástico.
Las flores de la caléndula de maíz ( Chrysanthemum segetum ), reunidas en una bolsa de muselina y hervidas en agua con alumbre, producen un amarillo brillante y claro.
Sin embargo, las condiciones parecían prometedoras por la mañana y nos pusimos en marcha con paquetes de almuerzo en nuestras bolsas y ¡esperamos en nuestro corazón! en el paseo de dos horas en barco siempre hay muchas aves a las que mirar, y poco después de dejar'los estrechos'de la entrada del puerto éramos conscientes de los albatros de color negro.
Se apartó del espejo y, poniendo sus cosméticos en una bolsa de tocador, abrió la puerta.
( Lo pone en su bolsa. )
Julie, que tiene 26 años, dice: "Lo guardo en mi bolso cuando estoy en el trabajo, y a menudo lo coloco junto a mi cama por la noche".
Sí, puedes ponerlos en bolsas y llevarlos a la papelera.
No, bueno, no mires, no podrás ver de todos modos porque está en una bolsa.
Mi bufanda de seda blanca; la bufanda Mobius irremplazable, el regalo de Darren Watt, había estado en la bolsa que faltaba también.
Cuando se trataba del crujido, usarlo y parecer estúpido o mojarse y mantener su dignidad, ¿cuántos miles se quedaron enrollados firmemente en la bolsa de la escuela, bolsa de compras y haversack?
Coloque la patata en una bolsa de tuberías equipada con una boquilla estelar.
Cuando el hombre termina, mete toda la basura en esta gran bolsa negra como la que tienen en la lavandería, y se la lleva.
¿Qué tienes en esa bolsita?
Tengo un poco en mi bolso.
No puedo seguir pescando en esta bolsa, dijo ella, y luego ella tenía un agua bendita stoup puesto en la puerta, y lo llenó con ellos, sólo tomó un poco en la salida.
¿Qué más si aquí había pintura en bolsas de plástico detrás del yeso?
Todo debe estar embalado y numerado en bolsas idénticas el día 1.
Los ensambladores en realidad usan guantes de algodón blanco para proteger las guitarras antes de que se sellen en bolsas herméticas, empacadas y enviadas.
En un paquete en una bolsa.
Lluvia puso la fotografía en su bolso.
Contemplo un rápido treinta minutos en mi saco de dormir, pero para cuando he revisado a los centinelas de nuevo es demasiado tarde.
Los empleados de cheques normalmente empacan la carne fresca ya bien envuelta para usted en una bolsa de plástico.
El suelo fue raspado y llevado por escaleras en bolsas, pesando entre 30 y 60 kilos, para ser arrojado en el borde del cráter.
Había una pequeña cantidad de líquido manchado de sangre en la bolsa y la enfermera del personal explicó a las enfermeras que era muy importante registrar y reportar la cantidad y el tipo de drenaje a través de la colostomía.
‘ Es un regalo,’ digo, y pesco en la bolsa para una botella de Marks & Spencer Chablis.
Si usted sufre de una verdadera falta de espacio, puede cultivar plantas en bolsas de cultivo colocadas en alféizares, o en pequeños patios o jardines de terraza.
