En un abrir y cerrar de ojos, Richmann dibujó el Steyr y disparó a Henri entre los ojos.
En un abrir y cerrar de ojos
De la animosidad, a la electricidad, a discutir los ingredientes de la torta en un abrir y cerrar de ojos.
Nadie quería computadoras personales hasta que un estadounidense llamado Dan Bricklin inventó un software que haría muchos cálculos aburridos en un abrir y cerrar de ojos.
brincando en un abrir y cerrar de ojos, atreviéndose a ver como un sí.
En un abrir y cerrar de ojos, el dumpling del tamaño de una pelota de tenis había desaparecido.
como si, en un abrir y cerrar de ojos, su ser se volviese a respirar mientras los dioses sacaban los palitos de olor del tazón de la ofrenda.
Eso fue Mandy, del pathos al placer en un abrir y cerrar de ojos.
