Aussie as en el claro
La consecuencia, por lo menos para mí, fue que consideré que la cuenta del terremoto de 1992 se había resuelto, por así decirlo, y que estábamos a salvo durante un año más o menos.
A veces fui a buscar lithe con anguilas de goma, o a pescar con mosca el carbonero y la caballa en el agua clara alrededor de las rocas.
Por fin me senté en el borde del lavabo de piedra de una fuente en el centro de una plaza solitaria, y canté, mientras me bañaba el rostro y los ojos en el agua clara y fresca -
Además, las lindas cometas de papel en el cielo azul claro todavía superan en número las versiones documentales por un largo camino.
Sus dedos delgados pronto eligieron los acordes correctos, y cantaron juntos una canción italiana; primero cantó un verso, y luego la chica cantó el siguiente; sonaba deliciosamente, en la noche clara, brillante.
El mar estaba tranquilo, y Obán, atrapado en la clara luz de una mañana de verano, parecía encantador y juguetón, mientras navegamos sedadamente entre los islotes y las rocas coronadas por el castillo, con aves marinas a la deriva a nuestro paso, y por todas partes, incluso sobre el olor de la sal y el viento, los aromas del verano.
Al este de Florida, en las aguas cristalinas del océano Atlántico, se encuentra un grupo de islas idílicas llamadas Bahamas.
La luz de la luna le prestó encantamiento, por supuesto, pero qué lugar tan pokey parecía, acostado junto al lago en la noche clara.
Ella exploró la casa de campo de nuevo, porque se veía bastante diferente — y aún más atractivo — a la luz clara de una mañana soleada de febrero, y encontró para su alegría que había un gran jardín en la parte posterior donde podían cultivar verduras.
Ahora necesito que respaldes mi historia y me pongas en claro.
La sensación de moverse libremente en tres dimensiones en el agua clara iluminada por el sol que los corales favorecen es, en sí misma, una hechizante y otra mundana.
Creo que te deja en claro.
Tres días más tarde, en el agua clara, todavía podíamos ver todo, enconado lentamente.
Por lo tanto, la política nacional debe elaborarse y aplicarse con el conocimiento claro de las estructuras internacionales de determinadas industrias y de la fortaleza de las empresas individuales que buscan acceso a los mercados.
Lesley - Jane Decker había estado en el escenario en el momento del tiroteo, así que, a menos que ella hubiera traído a un asesino a sueldo, parecía estar a salvo.
Nadará en las aguas azules del Pacífico, se sentará en playas bordeadas de palmeras viendo atardeceres mágicos y verá las exuberantes plantaciones y bosques de Hawai.
Los dos estáis limpios.
Después de visitar la galería Hayward pasé media hora mirando a lo largo de la línea del río, los edificios históricos afilados en el aire claro, frío y soleado.
El empleado se estiraba y aspiraba en el aire claro de la mañana.
Te voy a poner en el claro en el aparcamiento en el pub, es que originalmente se va a volver a como era originalmente, era el aparcamiento, y todo lo que están haciendo ahora es volver a lo que era hace diez años.
El otro es que él me escuchó seguir, y organizó el ataque sobre sí mismo, con la ayuda de algún cómplice desconocido —porque no podría haber sido hecho solo, ¿verdad?— para ponerse en el claro, e inmovilizarme el tiempo suficiente para que la otra persona se escapara, y el cuerpo estuviera bien río abajo.
Vitor frunció el ceño ante la dispersión de la nube que había aparecido en el cielo azul claro.
Irrumpí en el paso de Jack Clarke, le eché un vistazo y vi que estaba a salvo.
Sin duda, su renuncia asegura que estará a salvo cuando caiga el techo económico, un acontecimiento que muchas personas consideran prácticamente inevitable.
Tenis : Lendl queda en claro por la retirada de Becker
Squash : Martin finalmente en el claro
Mi segundo hermano y yo, adolescentes autoconscientes de los años sesenta, a veces nos avergonzamos cuando ella derribó la ventana de su coche y se dirigió a un pastor o un guardabosques en su claro, con acento eduardiano.
Sandy Bays invitó al bañista a sumergirse en las aguas claras y frías; partes de botes no encontraron brisa para llenar la vela, y remaba perezosamente alrededor de la costa.
Saliendo temprano por la mañana, este safari te lleva muy por encima del juego a la deriva en la reserva en la clara luz de la mañana.
‘Por lo que puedo ver, sólo el señor Merrivale está en claro’, continuó Mary.
Hay una falsedad generalizada de que mientras no copies más de ocho barras, estás a salvo.
Después de lavar su antebrazo herido y la mano en el agua fría y clara, rasgó la camiseta en tiras y vendó las heridas, como había hecho antes con la herida de cuchillo en la pierna.
Había estrellas en el cielo claro y oscuro, y una helada blanca sobre el páramo.
Un caballero alto, muy guapo y digno, en uniforme y reluciente con órdenes, salió al balcón, guiando por la mano a la hermosa joven dama, vestida de blanco como un lirio en la noche, o como la luna en los cielos despejados.
No cazar, disparar o pescar para ellos, pero caminar y jardinería y respirar en el aire claro.
Nutty se sintió muy contenta con la vida, balanceando sus piernas en el agua clara como Jazz se deslizó más allá en su segunda longitud.
Disculpe, estamos en otro tema, pero le pondré en el claro
‘ Los fougabatics en el aire superior claro fueron una experiencia casi religiosa... el manejo de baja velocidad es tan suave y benigno... ’
Parece que estamos a salvo por ahora.
Una buena carrera y cruz de Michael O'Neill dejó a Hughes en la clara con ni siquiera el portero para vencer, pero de alguna manera el pequeño alero logró poner la bola de ancho del objetivo.
Legalmente, sin embargo, estábamos en el claro.
Érase una vez una nube blanca que se deslizó por sí sola en el cielo azul claro.
El nombre Mývatn significa ‘lago medio’ y la razón principal por la que el lago soporta una gran población de aves y peces es el número astronómico de larvas quironómidas y simulíidas que eclosionan en las aguas claras.
Pero las malas patadas tácticas, especialmente por Jimmy Stewart, y la defensa de Heriot, no significaron más puntuaciones antes de la mitad del tiempo, aunque un fuera de clase Kenny Logan dejó caer un pase de anotación cuando en el claro y Brian Ireland hizo que la pelota fuera golpeada de su mano al bucear sobre la línea.
( Si al sospechoso se le ha pedido que lo haga, se niega a participar en un procedimiento formal de identificación, el fiscal está en claro, ya que la negativa proporciona una justificación para la identificación del muelle: John [ 1973]Crim. L.R. 113. )
Estás, estás a salvo.
La viuda de Marley en el claro
Cúpulas de arcilla estallan en las claras profundidades
Su aliento formó nubes verdes en el aire despejado.
Los portadores del féretro colocaron el ataúd en el espacio despejado en el centro exacto del cementerio, y se trasladaron a los bordes, de pie en medio de los marcadores de la tumba como buitres rasgados.
Y la Internacional de Irlanda del Norte sorprendentemente se encontró a sí mismo en claro dos veces ya en los primeros cinco minutos, aunque obviamente no era una oportunidad.
, una vez que estás en el claro realmente es el más tonto en el mundo para tener un poco en realidad.
