Podemos conseguir más éxito para nuestro dinero colectivo, peso y real, y encontrar caminos eficaces, eficientes y duraderos hacia un futuro más sostenible, inclusivo y próspero.
Los economistas hablan de “boom for the buck ”: cuánto estímulo económico proporciona cada dólar de gasto.
Las asociaciones locales pujan por este motley, y deciden dónde es probable que consigan "la mayor explosión por un dólar".
Filosofía común : Lo que se está haciendo evidente a medida que avanza la asociación es que BP y Unipart comparten una filosofía común, basada en productos de calidad, un enfoque en dar a los clientes el mejor servicio posible, y un impulso comercial para conseguir más bang por menos dólares.
Estas oportunidades se centran bruscamente cuando se pide a algunas de las mejores mentes del mundo que encuentren la mayor explosión de dinero.
