Yo sólo terminaría en la perrera, ¿no?
Estaba empezando a pensar que debía estar en la perrera por alguna razón.’
‘ ¿Quién está en la perrera, entonces?’ preguntó Zach.
La política espacial británica estaba en la perrera.
En la casa del perro
GRAN BRETAÑA EN EL DOGOUSE: Controversia canina
Ese eres tú en la casa del perro ahora.
Del mismo modo, el mejor momento para comprar una acción es cuando está en la perrera con todo el mundo diciendo ‘vender, vender vender.’
Gran Bretaña en la casa del perro
