Lydia, que todavía estaba demasiado borracha para sentir arrepentimiento, se deslizó más abajo en el asiento del conductor, cojeando de alegría recordada.
Sólo cuando vio el contorno de la cabeza de un hombre en una gorra de pico sentado en el asiento del conductor fue el misterio explicado.
Se sentó en el asiento del conductor para sentirlo por unos momentos antes de empezar.
Debajo de la alfombra en el asiento del conductor, ¿verdad?
‘ ¿Tienes comida?’, dijo Adam roncamente, corriéndose de costado en el asiento del conductor.
El director de Belfast era muy popular, tanto entre los jugadores como entre los medios de comunicación, pero la cita de Murphy significará un cambio definitivo de énfasis en el asiento del conductor.
Solo sentado en el asiento del conductor.
Algunos preguntan si pueden sentarse en el asiento del conductor.
Su cuerpo fue encontrado en el asiento del conductor de su propio jeep, un modelo de unidad de mano izquierda.
Pensé que estaba trabajando allí, pero cuando abrí la puerta vi a Neil sentado en el asiento del conductor.
En el asiento del conductor había un detective privado contratado.
Un seis pies detrás de algunos - uno del mismo tamaño en el asiento del conductor tendría que sentarse en una postura doblada de rodillas / cuello.
Aquí el pasajero del asiento delantero se inclinó sobre la persona sentada en el asiento del conductor y con ambas manos en el volante, dirigió el coche.
Cuando el cuadro bajó y Bunny, salió y Bunny estaba sentado en el asiento del conductor de nuevo!
Las raíces habían partido el suelo en lugares, y el más grueso de estos jarros el Toyota tan duro que Diane tenía una visión incómoda de todo el camión cayendo a pedazos como cada punto - soldada dio a la vez, dejándola sentada en el asiento del conductor con el volante en sus manos y nada más que al aire libre alrededor.
