El hombre (si era un hombre ) era probablemente un miembro bastante joven de la firma ; si sólo Henry podía encontrar una manera de llegar más allá de él a la gente realmente en el asiento de conducción.
Si es tu pasión la que está en el asiento de conducción, pregúntate si te importa qué efecto tienen las acciones de tu libre albedrío sobre otros o sobre ti mismo.
Los titulares Oakley estaban en el asiento de conducción al golpear a Hillfoot 7-4 mientras Parkview atropelló a Bunch of Grapes 7-2.
McCrum tenía su ojo en un siglo cuando se resbaló cruelmente en el pliegue y se agotó, pero su stand de para el segundo wicket con John Gilliland, que hizo 32, puso su lado firmemente en el asiento de conducción.
De vuelta en el asiento de conducción por primera vez en 40 años los recuerdos vinieron inundando de nuevo.
Una vez que el gol de penalti de Smith había cortado la ventaja de Cambridge a dos puntos Oxford parecía estar en el asiento de conducción.
El proyecto de ley decía que estaba ‘poniendo al paciente en el asiento de conducción’, pero ni siquiera permitía que se consultara a los pacientes si un hospital decidía excluirse del control de la autoridad sanitaria regional, dijo.
Y esa predicción viene de un hombre que debe saber — George Best, que fue testigo del brillante objetivo individual de Giggs que puso United en el asiento de conducción en White Hart Lane.
Ralph se sentó en el asiento de conducción de su coche, avanzando lentamente con el atasco de tráfico que se extendía a lo largo de la carretera.
Sus salones de acompañantes en el asiento de conducción, una mano colocada casualmente en la rueda, la otra ocupada en alisar su cabello de una manera relajada desmentida por las miradas un poco desconcertadas que le pega de costado.
Por supuesto, estarás enganchado desde el momento en que te sientes en el asiento de conducción, pero entonces hay un problema.
Entonces, como si el mundo se hubiera congelado y detenido por un momento, vio a la mujer en el asiento de conducción, cara blanca, ojos vidriosos de choque, la boca estirada en una mueca que parecía terror.
En primer lugar, está claro que el hecho de que la Unión Nacional de Empleados Públicos, la Asociación de Funcionarios del Gobierno Nacional y Local y la Confederación de Empleados del Servicio de Salud vuelvan a ocupar el escaño nunca resolverá el problema.
Si es inevitable que el poderoso Hun esté en la sede de las políticas europeas de seguridad y defensa, ¿no sería más honesto y digno que estos asuntos se decidieran por mayoría, ya que entonces podríamos al menos afirmar honestamente nuestra posición?
Fue la reaparición de Harold Wilson en el asiento de conducción del gobierno lo que motivó esto.
Lepine fue dejado inconsciente por el impacto y unos segundos después su cabeza fue hackeada de sus hombros por una ráfaga de golpes cupé - cupé llovió sobre él en el asiento de conducción por los coolies sobrevivientes.
David Nicholson de Condicote, cerca de Stow - on - the - Wold estaba ensayando a Waterloo Boy, con otro hombre local, Richard Dunwoody en el asiento de conducción.
«Por el momento, los tipos de interés están en el asiento de conducción y todavía es demasiado pronto para comprar», dice el señor Tora.
Simtek es su firma... en el asiento de conducción es David Brabham que ha sido firmado para conducir la nueva máquina... la figura paterna de la fórmula de su nuevo equipo es Sir Jack Brabham... tres veces campeón del mundo...
’ Se sentó de nuevo en el asiento de conducción, una figura pulcra, competente en un traje de primavera verde profundo tan modesto y suave como su propio semblante cremoso.
Actos como el intento de arrancar el motor, o una persona que está sentada en el asiento de conducción tratando de poner el vehículo en marcha o ‘revolucionar’ el motor (a pesar de que el embrague se había quemado) (R v Farrance [ 1978]Crim LR 496 ) son ejemplos de ‘intento de conducir’, siempre que haya una intención inmediata de conducir.
La crisis financiera y política de 1931 llevó a Keynes a re-ordenar sus prioridades: la teoría tomó el lugar de la política en la conducción - asiento.
Leif exigió, mientras Vitor se sentaba en el asiento de conducción con el niño en la rodilla.
Estoy de acuerdo con el Señor de Aberdale en que es vital que los representantes electos en la autoridad policial se vean claramente en la sede del comité.
¿Cómo sería la empresa dentro de unos años si esas personas estuvieran en el asiento de conducción?
Cuando ella salió corriendo al coche, llevando sus materiales de dibujo que había empujado apresuradamente en una bolsa de lona, Julius ya estaba sentado en el asiento de conducción.
A todos los presidentes les encanta estar en el asiento de conducción.
Bullock se encontró en el asiento de conducción después de que Davies se viera obligado a jugar lateralmente fuera de una zanja.
‘ Mira, ’ dijo, frenando y saliendo — al menos estarían en el mismo nivel entonces, en lugar de que ella tuviera diez frígidos pies de altura y él se agachara seis pulgadas de altura en el asiento de conducción de su coche — ‘ sobre lo de anoche... ’
Internacional : Mayor en el asiento de conducción en medio de cepas comunitarias
‘ Un momento,’ dijo, subiendo a la cabina y sentado en el asiento de conducción.
Realmente estamos tratando de dar a los jóvenes una voz, ponerlos en el asiento de conducción.
Todavía estamos en el asiento de pilotaje de la Liga y si ganamos esos partidos, ganamos el título”.
El subgerente Bob Dewhurst dijo : ‘ Gretna todavía está en el asiento de conducción para el título.
Y en 1937, justo cuando su "reino" estaba llegando a su fin, el Bugatti reclamó uno de los mayores premios de las carreras al ganar Le Mans con Wimille y Robert Benoist en el asiento de conducción.
Pero los observadores se preguntan si el director general tácito de la junta, Laurence Peterken, no era el hombre en el asiento de conducción.
Portadown estaba firmemente en el asiento de conducción ya que conectaron el lado de Dublín dentro de sus 25, con Loreto confiando en el descanso.
En el asiento de conducción para reemplazar a quienquiera que caiga es escocés de Londres.
La Sra. Hill y Brundle prueban la vida en el asiento de conducción.
Mario está en el asiento de conducción de un pequeño go - kart divertido.
En el asiento de conducción había una mujer a finales de los años treinta, quizás blanca, pero con las características aquilinas casi severas de alguien con un rastro de sangre polinesia.
Lo único que es diferente ahora es que si Middlesbrough gana sus dos últimos, "no estamos en el asiento de conducción".
