... el maldito hombre está en el carril rápido ; sale en el cruce 7 durante un año o así aquí, y luego estará fuera y lejos en el cruce 8, en el trabajo de su jefe en otro lugar... y mírenlo!
TRICKES ESTILADORES DE CLAIROL PARA LA VIDA EN EL RÁPIDO LANE
Por teléfono, en quinto lugar y en el carril rápido se ve y se siente mejor que tres meses en un soporte quirúrgico del cuello, que es el resultado probable de lo que se está convirtiendo en conocido como ‘ cuello del teléfono ’.
En el carril rápido
Volcó en el carril rápido en la carretera de doble vía en el otro lado de Stowerton.
Muchos estudios se han hecho en un esfuerzo para evaluar la velocidad nacional correcta, y para advertir a los que están en el carril rápido de su locura final.
Gerald Ratner, como ex presidente del imperio de la joyería de Ratner, está acostumbrado a vivir en el carril rápido... demasiado rápido para la policía del valle del Támesis.
Daley Thompson está lanzando una nueva carrera en el carril rápido en el Silverstone Race Track.
En el carril rápido
‘ La vida en el carril rápido, cariño,’ dijo.
Después de un día agitado en el circuito, su dueño miraba como Noddy regresaba a los hoyos, su cara mostrando la tensión de una vida vivida en el carril rápido.
Fuera de la playa se puede paralizar, moto acuática o esquí acuático y en la orilla hay una pista de kart para aquellos que desean pasar la vida en el carril rápido.
Su epitafio es igualmente flemático : ‘ La muerte en el carril rápido es una forma de vida para muchos conejos.’
Su viuda, Sara, dijo: ‘ Siempre estaba en la vía rápida.
Brenda Cowell, supervisora de catering de SPRINGFIELDS, es una dama que ama la vida en el carril rápido.
Ahora, obviamente, los coches en ese carril rápido allí, eran sólo nariz a cola, nariz a cola.
EN un momento en que muchas personas contemplan frenarse, Eric Saunders, de 49 años, ha pisado el acelerador, disfrutando de la vida en el carril rápido como corredor de hot rod.
El objetivo... para golpear la alta velocidad, altos ingresos tanto como los menos bien, que todavía disfrutan de la vida en el carril rápido.
Quiero decir, obviamente 'estás jugando en un lugar... o conduciendo en el carril rápido cuando 'estás haciendo este tipo de cosas.'
