Al menos cuando vivía en un hoyo sabía todo lo que había que saber sobre vivir en un hoyo, y ahora es un año más tarde y estoy en un lugar tan lejos que ni siquiera sé lo lejos que está, viendo algo que no entiendo ir a un lugar tan arriba que no hay abajo.
Estaba a unos tres tiros del campo parado en el tee 14, pero luego perdió esta ventaja después de grabar un doble - bogey y dos bogeys en los últimos seis hoyos.
Untamos barro (para simular excrementos humanos, que infectarían heridas ) en estacas de madera afiladas que enterramos en agujeros en el camino cubierto con hojas y cepillo, y Gibeau nos mostró cómo hacer una mina de un resorte, algunos rodamientos de bolas y un trozo de plástico explosivo de tamaño de nuez.
Ahora no había nada en su casa... solo un sobre marrón en un agujero en la pared.
Si las plantas están desarraigadas, esparce las raíces en el agujero, con la misma condición con respecto a las largas, y luego desmenuzar el suelo sobre ellas para llenar el agujero.
Después de la recuperación tip todo de nuevo en el agujero y pisar su solapa de césped.
Sin embargo, Faldo, que terminó su segunda ronda en semi oscuridad anoche, y comenzó mal ayer con dos bogeys en sus primeros seis hoyos, estaba notablemente alegre.
Pero estoy en un agujero porque traté de protegerlo.
Entonces tendrías ocho, o dieciséis, un treinta y dos hasta que tuvieras sesenta y cuatro canicas que conoces y las tiraras en este agujero y si es raro o incluso salir.
Ella se alegró de que ella tenía la piedra, cuando él entró en el byre; ella estaba esperando para él como él le había pedido, ella había hecho su camino a través del huerto en la mañana azul fresca y se dejó entrar a través de la puerta de madera levantando de sus bisagras, ya que el perno se había oxidado rápidamente hace mucho tiempo, y ella había mirado a la luna llena del cielo en el agujero de la chimenea en el centro del techo del refugio redondo, y con su piedra que era afilada como un cuchillo esquilador con una hoja brillante y afilada las marcas de la piedra de afilar eran todavía visibles en las estriaciones pálidos como pistas estriadas — raspaba su nombre en una de las piedras en el interior, como muchos otros habían hecho antes de ella, en capiteles altos, las únicas letras que sabía.
Y por supuesto que estaban en bisagras, las puertas, en er las bisagras en el agujero central bajo el agua y por supuesto que siempre sabía dónde entonces, donde cabe lo que solíamos llamar pescado para el pescado para la cadena.
Nidos en agujeros.
A continuación, mantenga el receptor en el agujero para determinar si su hurón está ligeramente a un lado u otro.
Ningún gato se quedaría en este agujero.
Peter Defty, de Stoneham, anotó una notable victoria para Hampshire después de haber sido cinco en seis hoyos.
Afortunadamente no explotó, pero hizo un gran desastre, y caí en un agujero de concha justo fuera de nuestro cable.
El tercer siervo simplemente enterró los fondos que se le habían confiado en un agujero en el suelo para su custodia y fue condenado por su inutilidad porque ni siquiera había tomado la (casi sin riesgo) alternativa de dejar el dinero en depósito con los banqueros.
Luego quitó la ventana y la puso en el nuevo agujero y comenzó a llenar el hueco a los lados con cemento.
Se va con adornos, cava agujeros tan profundos que ni siquiera se puede ver al cachorro en el agujero todo lo que se puede ver es la tierra saliendo de la tierra.
Una especie europea, el sapo de la partera, pasa la mayor parte de su vida en agujeros, no lejos del agua.
Esta técnica no investigará más allá de unos 50 m bajo el suelo; y no hay manera de saber exactamente desde qué punto en el agujero emanaron las muestras.
El capital que respaldaba los activos de los bancos era solo de $1,4 mil millones el otoño pasado, dejando al sistema bancario estadounidense unos $400 mil millones en el hoyo, o casi cero aun después de la recapitalización del gobierno y del sector privado de tales bancos.
Juntos, al meter los dedos en los agujeros de las ratas, lograron arrancar unos pocos pies de podrido embarque de castañas, enrejados en los bordes.
Los restos de varios veleros antiguos adornan el paseo marítimo de Stanley y en algunos de ellos nidos de roca a lo largo de las cubiertas laterales y en los agujeros de hawse.
La secuencia de arriba, comenzando con las lavas, es lo que los geólogos esperarían encontrar en un agujero perforando 6 km en la corteza oceánica.
Ella dejó doce peniques en el suelo y Bill lo puso en el hoyo de la chimenea y Gary dice que es este dinero y Arthur iba a recogerlo todo, él dice dejar que él dice que es por el dinero de Enid.
El amplio panel ‘fue diseñado en los días en que las empresas estadounidenses solían escribir el nombre de los instrumentos en trozos de papel, empujándolos en un sombrero, sacándolos uno por uno y rellenando los agujeros’.
Pequeñas anguilas Conger Conger se encuentran ocasionalmente en agujeros donde la tierra se encuentra con el mar, y las langostas azules, Homarus gammurus son poco comunes, pero es probable que se descubran en algunos años.
Podríamos haberlo colocado igualmente en el otro agujero (estado B) y permanecería igualmente allí.
Los escorpiones ocurren en las partes más cálidas del mundo y son nocturnos por costumbre, escondidos de día en agujeros o bajo piedras.
Si ocurre un desequilibrio, entonces la estrella puede explotar como una supernova, o implosionar para atrapar su propia radiación en un agujero negro.
Los fabricantes ahora ofrecen nichos mucho más poco profundos que se pueden incorporar en un agujero cortado en la hoja interna de una pared de la cavidad, por ejemplo.
Le habló de las hadas que vivían en los hoyos de la orilla del río, y de cómo Billy era medio duende.
Con el perno en el agujero, subir la segunda parte de la articulación, y marcar alrededor de la circunferencia del perno.
En una ocasión recuerdo tener un conejo sellado en un solo agujero.
Él estaba comiendo su comida, y, pensé para mí,'¡Cristo, cómo ha cambiado su apariencia después de cinco días viviendo en un agujero en el suelo! '
Si escuchas la forma en que la voz entra en relación a donde están los acordes, verás que la voz encaja exactamente en los agujeros donde la guitarra no está tocando.
Ella dijo la palabra Chepén varias veces, como si estuviera hablando a un sirviente particularmente estúpido, Tolambo, también, la Hacienda Tolambo, y al mismo tiempo hizo un movimiento de círculo con su mano, terminando con su dedo apuntando al camino adelante y los picos dentados de la cordillera desencarnados en un agujero de niebla irregular.
Después de noches de estar empapado por una lluvia helada en un agujero de concha bajo un bombardeo sin dejar de bombardear, un cabo francés de veinte años de edad escribió :
Este acantilado de ceniza artificial es tal vez uno de sus últimos baluartes también han encontrado refugio alrededor de nuestras estaciones de bomberos, protegidos de pisotear los pies y protegidos de pulverizaciones químicas estas raras plantas prosperan en los húmedos márgenes salados junto a las lagunas de ceniza todo esto dentro de los límites con sólo unos pocos de las centrales eléctricas de carbón del país, pero la necesidad de paredes marinas de otras estaciones costeras simplemente admisión tuberías al sistema de carbón, otros equipos mundiales esto no es una planta, fan gusanos tienen partes de boca parecidas a flores utilizadas para filtrar los alimentos del agua del mar otros gusanos utilizan sólo dos tentáculos pegajosos para coger camarones de alimento forraje sobre el mar estrechamente empaquetado los cuerpos delicados de estos vertebrados impresos trabajan como pequeñas bombas de agua, tirando de agua en un agujero y bombeandolo a través de la otra aquí dos barnáculos se alimentan en el flujo suave de agua sobre las tuberías de refrigeración de la estación La vida marina embala rápidamente las estructuras submarinas y está a punto de volverse demasiado gruesas y a veces afectar el rendimiento de las máquinas barnacles pertenecen a la misma familia que los cangrejos y las langostas, pero estando en su vida adulta sobre su cabeza fija al concreto que utilizan para filtrar sus pies para filtrar el agua y para filtrar los alimentos en el agua.
Alternativamente, los pares de maderas verticales en los agujeros en el suelo cierran los miembros horizontales con vateado y relleno de daub, o los montantes fueron escalonados con paneles de entretejidos entre ellos.
Vive en un agujero en el suelo.
¿Qué te has ido, justo en el agujero?
¿Cómo consigues veinte por esa cuando entró en ese agujero?
Había mirado hacia arriba a la gran cosa cayendo del cielo hacia su cabeza, y se había lanzado hacia abajo, esperando que en cualquier momento se convirtiera en una pequeña marca grasienta en un gran agujero grande.
El jabón de la caja está en el agujero de carbón, la caja vacía está en la papelera.
Oh, yo, puedo recordar cuando las cortinas de fibra de vidrio salieron por primera vez compramos algunas de esas cosas terribles que acaba de ir en agujeros, ya sabes, si las tocaste demasiado que acaba de ir en agujeros.
La mazorca que tiraba del carro los días de semana fue traída y limpiada, la silla se ablandó con el jabón amarillo que se pegaba en los agujeros de los cueros del estribo.
Abajo en el agujero.
'Tus ancestros probablemente vivían en agujeros como este', dijo Grimma.
Sí, tienes una máquina de humo nosotros, nosotros, nos pusimos en poco, en un agujero en la parte de atrás.
Podría ser mejor usar como simplemente esperar en el borde de como un o algo así como que la otra marmota sólo cuelga por ahí, no puede volver a bajar en su agujero.
Cuando deja caer la última cuenta, recoge todas las cuentas en ese último hoyo (tanto de ella como de su oponente si ese es el caso ), y continúa soltándolos, agujero por agujero, alrededor del tablero.
Los salones tenían bancos y respaldos de madera contrachapada pulida, con patrones perforados en pequeños agujeros.
Ellos, también, viven en agujeros en el barro y el filtro - alimentación.
Con la estaca firme en el agujero, sostenga el árbol con un simple lazo de cuerda, y plantelo tal como lo haría para un arbusto — excepto que, sin el brote para pasar, tendrá que buscar cuidadosamente la tierra ‘marca de marea’ donde estaba creciendo en el vivero y terminar a esa altura, con el tallo estándar alrededor de 11⁄2–2 pulgadas ( 4-5 cm ) de la estaca.
O'Connor, jnr, tres - se puso en extinción porque necesitaba 22 golpes en los greens en los primeros nueve hoyos que cubrió en 43 disparos.
Cuando la vea, quiero que sepa que se la han follado en cada agujero que tiene.
Había pasado mucho tiempo viviendo en un agujero en el suelo, esperemos que las cosas mejoren.
Durmió en bancos de parque, en cajas de embalaje, e incluso durmió en agujeros en el suelo con una tira de linóleo para una manta.
Estoy en la cocina como un ratón se desliza en su agujero.
Después de tres horas en el casino, tiene 2.000 dólares en el hoyo.
Una lavadora grande debe colocarse entre el espejo y la pared (una lavadora de grifo es ideal ), una manga de nylon puesta en el agujero en el espejo, y una taza de tornillo de plástico colocado debajo de la cabeza del tornillo para proteger el espejo.
De alguna manera no podía imaginar a gente como Grimma y Dorcas sentados en agujeros, esperando a que los humanos se hicieran cargo.
¿Cómo haces un hoyo en un hoyo?
En 1978 costó alrededor de $ 2,50 para tener una tonelada de desechos peligrosos caídos en un agujero seguro en el suelo; en 1987 el costo osciló de $ 200 hacia arriba.
El argentino Jorge Berendt lideró la carrera con el mejor 63, un golpe fuera del récord del curso establecido por José María Canizares el año pasado, y el sueco Jesper Parnevik fue sólo un tiro detrás después de recoger ocho pajaritos en 13 hoyos.
Esto, logra lo mismo que alguien, alguien poniendo una pelota en un agujero con, con lo menos golpes que pueda.
¿No en un hoyo?
¡Pégale en ese agujero!
‘ Mi corazón saltó mientras el chip de 40 yardas iba directo al agujero’
''En un agujero en el suelo vivía un hobbit''''la apertura a una novela que transformaba el rostro de la literatura de fantasía.
Parry, apodado Popeye por sus abultados antebrazos, dejó caer dos tiros en cinco hoyos y el título favorito de Faldo se movió amenazadoramente junto al australiano para compartir la ventaja en nivel par, mientras que Lyle fue el último de los 28 arrancadores.
Nido en un agujero, en un viejo nido de otro pájaro, o en el suelo.
Utilizando este procedimiento, se puede resolver el problema de establecer si el alfiler encaja en un agujero en un bloque.
Una chica comienza recogiendo todas las cuentas en un agujero de su lado.
Y la cosa sobre Fingers era siempre negra ahora con aferrarse a la cosita y luego poner a la deriva, y martillar, tus dedos eran conseguir er la deriva estaba siempre en una en una cacerola una cacerola con aceite en ella, la deriva siempre estaba llena de aceite y lo clavaste en el agujero.
Los encontrarás en agujeros de árboles, latas de estaño o incluso en estantes en garajes.
Un bloqueo también puede ocurrir cuando dos conejos se encuentran cara a cara en un agujero de pequeño diámetro.
Incontables fueron los verdaderos héroes de Verdún, luchando contra las pequeñas Termópilas en los hoyos de la concha, que permanecieron sin cantar y sin decorar porque nadie fue testigo de sus actos.
Ella le pidió que llenara el agujero, y que repararan el tubo de agua roto.
Estaba escondido en un agujero de la plataforma Gary Sutcliffe, con una batería de 12 voltios alimentando un panel de conmutación hecho en casa, desde el cual cambió los aspectos de la señal de luz de color ex - BR a petición del equipo de filmación.
Aunque los hoyos de los árboles son el lugar de anidación más común, se han encontrado palomas de caldo anidando en los hoyos de los conejos y de vez en cuando se apoderan de los nidos abandonados de palomas madereras.
Y volviendo del mar, cargados de peces para sus crías, sólo pueden encontrar seguridad en sus nidos.
Pocos soldados pasaron la prueba de entrada: el candidato estaba en un agujero en el suelo hasta la cintura, sin armadura.
Ambos comienzan con 24 cuentas y colocan cuatro en cada agujero en su propio lado de la'tabla '.
Coloque seis de los bastones en los agujeros de base y ajuste el techo en la parte superior para que se siente en la parte superior de la torta.
Helen, nunca quitando los ojos de Alexandra, agitó de lado para que pudiera girar un dedo alrededor en un agujero en su media negra.
Esto podría explicar el patrón de distribución aparentemente no controlado por el medio ambiente en el que otras especies podrían insinuarse en los agujeros de la ‘ celosía ’ del bosque desprovistos de la primera especie.
er él, no grites en mi agujero de la oreja ensangrentado, cor él grita
Había un verdadero ingeniero entre ellos, y mi sugerencia sobre el trabajo telefónico había pagado un bono, porque había instalado un teléfono en el agujero, y los observadores ahora tenían un enlace directo con New Scotland Yard.
Una vez en un agujero negro, no hay manera —pero no hay manera— de salir.
Durante el último año he jugado en varias competiciones divertidas la mayoría de estas fueron lo que se llamó Texas revueltos que son donde todos en el equipo golpea una pelota fuera del tee entonces donde el mejor tiro aterriza todo el mundo juega su tiro desde esa posición esto sucede hasta que la pelota está en el hoyo el equipo ganador es el equipo con la puntuación más baja.
El caddie había puesto la bandera de nuevo en el agujero para que el segundo competidor pudiera alinear su putt en él.
En cuanto a las relaciones públicas, ¿a quién le disgustaría por mucho tiempo el hombre de relaciones públicas con su ginebra y tónica en la mano, clavel en el agujero de su botón, y palabras tranquilizadoras y útiles?
Él se levantó en finura oxidada, pantalones a rayas y una chaqueta de la cena con un clavel blanco en el botón - agujero y un clip - en la pajarita.
El director quiere que lo hagas de cierta manera, y o no sientes que tiene razón o sientes que tiene razón pero te está obligando a ser una clavija cuadrada en un agujero redondo.
Dijo: "Me deshice de lo que viste en ese agujero.
La pusieron en un agujero y la apedrearon y la cubrieron de tierra antes de morir.
Sí, ponlo en un agujero.
No había saneamiento por agua, y cada dos días Tidey y yo teníamos que vaciar los pocos cubos sanitarios, enterrar su contenido en agujeros excavados en el jardín, así como tratar de mantener las casas limpias y recoger frutas y verduras.
