El Sr. Skinner insistió: “Siempre habrá una necesidad de socialismo, ya sea en Gran Bretaña o en cualquier otro lugar, siempre y cuando haya millonarios viviendo en el regazo del lujo y otras personas viviendo en cajas de cartón, siempre y cuando tengamos un sistema que permita a los países pobres del mundo entregar más de 50 millones de dólares a los ricos”.
No deberíamos tener que retenerlos hasta que tengan unos setenta años, en casi el regazo de lujo.
Déjeme decirle, Monsieur Lemarchand, que mientras usted y su madre vivían aquí en el regazo de lujo con mi padre, mi propia madre se vio obligada a mudarse constantemente a un alojamiento más barato.
Mientras lo has estado viviendo en el regazo del lujo...
Fido también está viviendo en el regazo de lujo en la Gran Bretaña loca por las mascotas.
Aunque hay mucha gente que siente que todos están viviendo en el regazo del lujo si eres pensionista de Correos o B T, no lo son y no hemos sido capaces de conseguir este excedente de ninguna manera utilizado para el beneficio de esas personas y er y ahí es donde la propiedad del fondo realmente y el excedente están vinculados juntos.
Sentarse cómodo en el regazo del lujo, rodeado de la rodilla - la nieve profunda deriva... la vista de un gallo pavoneante era demasiado para resistir.
Mientras el resto vive en el regazo del lujo quiero decir que quizá sea un pozo que no sé que no creo que sea una exageración realmente la forma en que las cosas van.
Y hay el placer de una estancia escocesa relajante en el regazo de lujo por un mero £ 199 para dos.
Fue emocionante viajar en avión y helicóptero privado con cortesanos de pie a la atención, para ser conducido en una limusina del tamaño de una pequeña casa, y para permanecer en palacios y castillos en el regazo de lujo.
’ Es genial estar de vuelta en el regazo del lujo, así es.
Sólo los niños que crecen en el regazo del lujo
¿Por qué está sucediendo eso, porque nos gusta asumir en este país que tenemos suficientes redes de seguridad para atrapar a esas personas, para asegurar que mientras no puedan vivir en el regazo de lujo por lo menos no tienen que ir sin.
Creo que todos reconocemos que todo el mundo que está desempleado no está viviendo en el regazo del lujo bebiendo diez whiskys dobles al día golpeando los hipódromos con un sombrero de copa y la cola en el único placer, especialmente la gente que tiene niños pequeños para criar es la televisión y tal es el precio de la licencia hoy en día que para sostener que otras cosas en la familia se están quedando cortos.
