Utilice los gráficos para ayudar a reducir su selección de prestamistas adecuados, lo que ahorrará considerable tiempo y dinero a largo plazo.
Señores, es una cuestión de coste a largo plazo, pero la razón por la que nuestra Biblioteca Británica tendrá menos que la Biblioteca Francesa es originalmente planeada para tener tres mil lugares, pero er er más er examen que realmente se ha llevado a cabo muy, muy a fondo ha demostrado que esto realmente no es necesario.
Solo si la productividad aumenta es posible a largo plazo que ambos grupos tengan éxito.
Pero las empresas que están dispuestas a tomarse el tiempo para sentar esta sólida base ganarán ventaja a largo plazo.
Los dos están relacionados: más turistas podrían impulsar la economía, pero dañarían el medio ambiente y la cultura de Bután, y por lo tanto reducirían la felicidad a largo plazo.
Su objetivo general debe ser asegurar que un trato que a primera vista se vea atractivo no se vea socavado, a la larga, porque usted tiene que gastar sumas adicionales significativas para mantener un estilo de vida razonable en el extranjero y cumplir sus obligaciones adecuadamente.
Pétain era también un discípulo de desgaste, pero en un sentido completamente diferente de Joffre y Haig con sus cálculos inhumanamente simples de que los alemanes podían ser golpeados a largo plazo a través de la pérdida de hombre por hombre, en virtud de la superioridad aliada en carne de cañón.
Al obligar a algunos competidores existentes, o simplemente mantener esta amenaza creciente sobre los operadores potenciales, pueden ser capaces de aumentar su cuota de mercado a largo plazo, disuadir la entrada, y cobrar precios altos por cada vez más.
Los diseños fueron brillantemente exitosos a largo plazo, pero su hija sufrió por ellos.
No podemos vivir juntos a largo plazo si no hablamos con uno ~ otro y no sabemos nada de uno ~ otro.
Y si se permitiera que persistiera un déficit a esa escala al estilo italiano, la acumulación de deuda pendiente significaría inevitablemente impuestos más altos a largo plazo para hacer frente a la carga de los pagos de intereses.
Según un estudio de los Estados Unidos, los efectos secundarios producen reducciones medias de los costos de entre el 5 y el 13 por ciento a corto plazo y entre el 10 y el 20 por ciento a largo plazo, lo que crea una divergencia entre las tasas de rendimiento privado y social del 67% en productos químicos, el 123% en petróleo, el 30 por ciento en maquinaria y el 90 por ciento en ingeniería de instrumentos (Bernstein y Nadiri, 1989).
‘ Sin embargo, a largo plazo —y ya hemos tenido un largo plazo— los resultados son potencialmente devastadores.’
Quiero decir que tienes que tratar de mantenerte a flote, y entonces incluso eso no te va a ayudar, si nadie viene y te recoge tampoco, así que quiero decir que no lo hice Oh bien Supongo que podría decir que renuncié a la esperanza un par de veces pero obviamente si la lucha por sobrevivir llega a largo plazo, y quiero decir que no es fácil renunciar a la esperanza,
A menudo existen obstáculos reglamentarios para convertir las tierras agrícolas en tierras urbanas, pero estos obstáculos tienden a frustrarse a largo plazo si los incentivos económicos para trabajar a su alrededor se vuelven suficientemente poderosos.
Además, cualquier crecimiento económico que algunos de estos países puedan registrar eventualmente depende de la introducción de reformas políticamente impopulares que sólo funcionarán a largo plazo, y a costa de un dolor aún más a corto plazo.
Los paquetes de semillas son mucho menos costosos que las flores de los floristas a largo plazo, pero cuestan mucho más en tiempo y esfuerzo.
No me importaría ser más delgado y más guapo, pero esas cosas no son terriblemente importantes a largo plazo.”
Sabíamos que los intentos prematuros de lograr un equilibrio fiscal a largo plazo empeorarían la crisis a corto plazo y, por lo tanto, serían contraproducentes a largo plazo.
A largo plazo, pasar a las tasas podría proporcionar la solución más simple al problema de las estructuras de cobro, y todavía ofrecer un buen valor para los inversores.
Esperemos que sea llevado a otros que fueron más fructíferos a largo plazo.
Habían sido objeto de debates durante mucho tiempo, pero hay que hacer hincapié en el escaso número de personas que en ese momento creían que la pobreza podía realmente eliminarse, salvo tal vez a muy largo plazo.
En 1992 se firmó el Tratado de que una unión monetaria sin algo similar en el ámbito fiscal sería insostenible a largo plazo.
Pero lo más emocionante, importante y, a largo plazo, lo más sensato en el negocio del bolsillo este año es la fusión de Fontana y Grafton en agosto, para convertirse en HarperCollins Paperbacks.
El Sr. Harvey McGregor ha dicho en McGregor on Damages,(15a ed Sweet & Maxwell 1988, párr. 1588 ) : Se puede argumentar que el beneficio de la atención personal de una madre a la crianza, la moral, la educación y la psicología de un niño, que los servicios de un ama de llaves, enfermera o institutriz nunca podrían proporcionar, a largo plazo, tiene un valor financiero para el niño difícil como es de evaluar.
No trate de quitar nada antes de que esté listo, ya que sólo saldrá mal a largo plazo, haciendo todo su trabajo hasta ahora un completo desperdicio de esfuerzo.
MH : Bueno es inicialmente, pero a largo plazo su progreso es igual de válido.
Así pues, a largo plazo, teniendo en cuenta el coste de capacidad de la construcción de las centrales eléctricas adicionales, el coste marginal del suministro de los usuarios máximos es muy elevado.
Pero los clientes que negocian directamente son más baratos a largo plazo para procesar que aquellos que compran a través de sucursales.
La aplicación enérgica de estas dos políticas debería garantizar a largo plazo una mejora sustancial de la situación del empleo.
Este fenómeno lleva a una cadena interminable de respuestas adaptativas y a largo plazo significa que la aptitud y la tasa de extinción permanecen constantes.
Así, a largo plazo Berlín tendrá su propia versión de Cork Street donde se puede comprar un Baselitz temprano, Kounellis o Richter, y tal vez nuevas obras de tales artistas.
Igualmente importante, ¿cuántos de ellos serán lo suficientemente fuertes como para evitar ser tomados por compañías extranjeras a largo plazo?
Señaló que, si bien los sistemas rígidos pueden parecer más estables, no están equipados para hacer frente a choques inesperados, lo que los hace frágiles a largo plazo.
La principal razón por la que la curva de Phillips a largo plazo puede tener una pendiente negativa es que los trabajadores pueden seguir sufriendo de ilusión de dinero a largo plazo y, por lo tanto, estar dispuestos a aceptar aumentos salariales monetarios que no alcanzan la tasa de inflación real.
Y no son una manera deseable de comprar a largo plazo.
La verdadera pregunta, escribió Harsnet, es dónde termina el corto plazo y el largo plazo comienza, ya que en el largo plazo largo y corto también son sin sentido.
Con el fin de sobrevivir a la competencia fiscal internacional –y así poder confiar en los impuestos de sociedades como fuente de ingresos–, el tipo de impuesto de sociedades del Japón debería reducirse a largo plazo.
Sin embargo, a largo plazo, los ministros dudaron de que el país pudiera cumplir sus compromisos actuales con esas organizaciones a la luz de los acontecimientos de julio a agosto.
Ninguna de las dos posiciones resultó ser sostenible a largo plazo.
En el corto plazo a menudo la terapia de sugerencias funcionará, pero rara vez en el largo plazo y luego necesita refuerzo que necesita volver y tener más.
Al evaluar el impacto de la política, hay que recordar que lo que parece fijo e inalterable puede ajustarse a largo plazo, como descubrieron los diseñadores del impuesto sobre las ventanas.
De lo contrario, correría el riesgo de impulsar una expresión política legítima clandestina, lo que crearía problemas peores a largo plazo.
Tal vez un menor impacto que en la economía de Gran Bretaña a largo plazo en cuanto a si esos recursos se desarrollan de manera eficaz.
Sí, cuidado con sus políticas a corto plazo para que no importe a largo plazo.
"Aprende de tus errores" y "La experiencia es el mejor maestro" dicen, pero a la larga incluso el mejor maestro se enoja, si tiene demasiado para enseñar en muy poco tiempo.
No hay razón para suponer que seremos mejores, a largo plazo, para demostrar respeto hacia nuestro compañero que lo que somos a nuestros padres y parientes.
Quiero decir, a largo plazo, ambos dan el mismo resultado, bien, pero los agricultores quieren tratar de evitar esa variabilidad de los ingresos, bien, por lo que mucho prefieren, en lugar de tener, ya sabes, probablemente prefieren erm, un cierto ingreso de cuarenta libras en lugar de erm, una oportunidad igual de conseguir cien libras o cero.
Este fue el punto de su famoso comentario, " A la larga todos estamos muertos ".
Teniendo en cuenta el envejecimiento de la población en los países industrializados, los grandes compromisos de los gobiernos con los sistemas de seguro social y la falta de planes claros para equilibrar los presupuestos gubernamentales a largo plazo, cabría esperar que la inflación y las primas de riesgo, tal vez no fueran sustanciales, pero claramente visibles, entraran en el precio de la deuda de tesorería de las economías más grandes y ricas.
Así pues, la austeridad debería ser siempre beneficiosa para la solvencia a largo plazo, incluso si la relación deuda/PIB se deteriora a corto plazo.
A largo plazo, la inversión y el nivel eficiente de capacidad deben determinarse para garantizar que, al fijar precios a corto plazo a un costo marginal, los precios medios diarios o anuales sean iguales a un costo marginal a largo plazo.
‘ Sin embargo, la única cosa que el hemisferio sur sabe de una o dos cosas es la unión de rugby y cerrar la puerta sería en detrimento del juego inglés a largo plazo.
A largo plazo, la inacción contraria al riesgo puede resultar más riesgosa que la disposición a asumir riesgos.
A largo plazo, se dice que una población es estable si el TFR se encuentra en la tasa de reemplazo, que es un poco superior a 2,3 para el mundo en su conjunto, y algo inferior, en 2,1 para los países desarrollados, lo que refleja sus tasas de mortalidad infantil más bajas.
‘ Dudo mucho que estas cifras sean sostenibles a largo plazo.
A largo plazo, se pensaba que se trataba de un 3% anual.
Cuando el gobierno introduce medidas que excluyen a las personas de los recursos que utilizan desde hace mucho tiempo, las personas llegan a ver el proyecto como un juego de suma cero (Thomson in Glantz, ed. 1977), donde su pérdida es exactamente la ganancia de otros, y la conservación no conducirá a largo plazo a un aumento de sus ingresos.
A largo plazo pretendemos introducir los ingresos de un ciudadano, un pago a cada individuo, independientemente del sexo, estado civil, ingresos de la situación laboral.
Otra falacia relacionada es la suposición de que las reformas sólo pueden cosechar beneficios a largo plazo.
Pero en el largo plazo, está obligado a fortalecer la economía de Alemania tremendamente, de hecho, algunas personas piensan que va a fortalecer un poco demasiado, porque es, es lo suficientemente fuerte er ya.
Al poner su dinero así como su confianza en el crédito, a la larga están pagando más, no menos.
A largo plazo, especialmente en invierno, cuando los refugiados tuvieron que pasar tiempo libre en las salas de recreo abarrotadas, la fiebre de la cabina entró.
Lo hace creyendo que si, a largo plazo, no es lo mejor para todos los interesados Dios intervendrá a través de circunstancias o información adicional.
Además, había muchos hombres comerciales dentro de las Juntas que consideraban que a largo plazo sería deseable y económico ganar la carga de calefacción de espacio.
Cualquier retraso puede ser perjudicial para los pacientes a largo plazo.».
Puede que se haya dado cuenta antes que la mayoría de nosotros de que el Rey no estaba apto a largo plazo para ser Rey.
A menos que algo cambie, hay pocas posibilidades de que las metas de los objetivos de desarrollo del Milenio puedan mantenerse a largo plazo.
El banco central alemán del Bundesbank espera que los costes sociales sigan siendo elevados a largo plazo.
En tercer lugar, el Sr. Kinnock argumentó que deberían negociar la entrada en el Mecanismo Europeo de Tipos de Cambio y para detener la caída económica de Gran Bretaña a largo plazo, dijo a los delegados, el dinero tenía que invertirse en formación.
Pero esto también solo será una posición a corto plazo, ya que las expectativas inflacionarias se revisarán al alza hasta el 8% a largo plazo y la curva de Phillips volverá a cambiar hacia arriba, esta vez hasta la curva C.
Este es el punto en cuestión en la lucha ideológica entre aquellos que creen que las ETN inevitablemente dañarán las perspectivas de desarrollo del Tercer Mundo a largo plazo, en contra de aquellos que creen que no habrá perspectivas de desarrollo sin las ETN.
Puede que te sientas bien cuando llegues a casa y te pruebes tu nuevo vestido, pero, a la larga, también puede crear más problemas, apilando la deuda.
Pero casi todos los modelos económicos implican que un recorte de los gastos hoy en día debería conducir a un aumento del PIB a largo plazo, porque permite una reducción de los impuestos (y por lo tanto reduce las distorsiones económicas).
Pero, aunque los costos iniciales parecen más altos, a largo plazo el lavado de platos es la opción más barata.
A largo plazo, esa sería una forma más barata y eficaz de abordar la cuestión.
Hemos visto que los monetaristas opinan que la inflación es causada por un crecimiento excesivo de la oferta de dinero y que los intentos de reducir el desempleo por debajo de la NUP serán inútiles a largo plazo porque la curva de Phillips a largo plazo es vertical.
En el largo recorrido es más cómodo.
A largo plazo, estos ámbitos serán los candidatos a la unificación para garantizar la seguridad jurídica y el Estado de Derecho en la sociedad europea convergente.
Como la generación moderna de personas " sordas y mudas " rechaza sin duda esta expresión, el cambio de título era inevitable a largo plazo.
Chandler destacó que los centros no dependerán del personal, las ideas o el dinero de Estados Unidos a largo plazo.
Una respuesta es afirmar que los resultados del mercado siempre mejoran a largo plazo a todos.
A largo plazo, la inversión también afectará al lado de la oferta de la economía, aumentando su potencial productivo y, por lo tanto, empujando hacia fuera la frontera de producción.
La buena posición de los exámenes y, por lo tanto, a largo plazo, de la profesión misma, depende en gran medida de la voluntad de las personas de volver a poner algo en la calificación de la que se han beneficiado, y del apoyo que reciben en este esfuerzo de sus organizaciones de empleo.
A la larga, fomenta la independencia.
Por esta razón, no se debe descartar completamente que un código europeo ~ penal ~ pueda incluir también estos ámbitos a largo plazo.
A largo plazo, esta ilusión de dinero desaparecerá a medida que los trabajadores se den cuenta de que la inflación de los precios les está privando de su aparente aumento de los ingresos reales.
No fue fácil, pero creo que es lo mejor, a la larga.
Papá no habló con mamá por teléfono, y él no la vio, sabiendo que esto era lo mejor a la larga.
La verdad puede ser que a la larga, como pensaba Lincoln, la gente no es engañada.
Todas estas reglas convencionales tienen un objetivo último: ‘ Su fin es asegurar que el Parlamento, o el Gabinete que es designado indirectamente por el Parlamento, dé efecto a largo plazo a la voluntad del poder que en la Inglaterra moderna es el verdadero soberano político del Estado —la mayoría de los electores o... la nación.’
No puede ver que eso no ayuda en el largo plazo si,
Del mismo modo, muchos europeos creen que, si bien una asociación con Rusia puede ser un activo ahora, a la larga corroería las economías y la política de Europa.
A largo plazo son incorrectos en la medida en que están incompletos.
La conclusión pesimista es que la democracia electoral sólo puede sobrevivir si no se hace frente a las grandes injusticias sociales y se aliena a los poderosos grupos de interés de la sociedad, en cuyo caso los pobres, a la larga, no considerarán que vale la pena apoyar la democracia.
La idea esencial es bastante simple: a largo plazo, un sistema monetario internacional no puede construirse sobre una moneda nacional, como señaló hace medio siglo el economista belga-americano Robert ~ Triffin.
Así que sabes que ella dijo que se lo devolvería a la larga.
Pero a largo plazo, la reputación y el éxito de una empresa dependen en gran medida de que sea un ciudadano responsable y un vecino cariñoso.
IMHO es una idea mucho mejor a largo plazo para enviar el material a una ubicación FTP anónima en lugar de desperdiciar el valioso ancho de banda de Internet E - Enviar el material alrededor de la lista!
Una razón por la que V se mantiene relativamente estable a largo plazo, a pesar del aumento de la oferta monetaria, es que ha transcurrido tiempo suficiente para que el mecanismo directo haya funcionado plenamente.
Depende de cada uno de nosotros, escribió, en cada momento de nuestra vida, decidir cuánto orden y cuánto desorden, cuánta disciplina y cuánta libertad necesitamos para la mejor realización de nuestro proyecto del momento, aunque ese proyecto puede resultar defectuoso o incluso totalmente equivocado en el corto plazo, por supuesto, sólo estoy hablando del corto plazo, escribió, a la larga, como ya he dicho, tanto el éxito como el fracaso son absolutamente sin sentido, la noción de significado es absolutamente sin significado.
Tenemos que reconocer, si no había una política de seguimiento, cualquier ladrón o conductor borracho sólo tiene que bajar el dedo del pie y marcharse a la velocidad, cómodo que la policía no los siga y eso es mucho más peligroso a largo plazo para el público.
Las restricciones que conllevan las promesas son las restricciones que se adoptan sólo para aumentar las opciones a largo plazo y, por lo tanto, son perfectamente coherentes con el principio de autonomía y la autonomía de los demás.
Desde el punto de vista político, no nos escondemos ante nada a largo plazo, por lo que supongo que la única manera satisfactoria de avanzar sería dejar a los tejones completamente solos y compensar plenamente a los agricultores por las pérdidas relacionadas con el tejón, incluidas las consiguientes.»
En esos casos me forzaría a mí mismo y a la larga resultó mejor.
Pero tenemos que seguir intentándolo: a largo plazo, una provisión social más generosa, y un retorno a políticas económicas más esclarecidas, redundan en el propio interés de hasta Contented of Basildon.
La Whale and Dolphin Conservation Society, un grupo británico, ahora espera demostrar a los japoneses que la observación de ballenas es más rentable a largo plazo que la caza de ballenas.
Si esto también es cierto de la diarrea infantil entonces podría ser mejor, a la larga, identificar los alimentos ofensivos y evitarlos por un tiempo.
A la larga, no son los guardianes del juego —por muy bien financiados por las organizaciones internacionales— los que garantizarán el éxito de la conservación de la vida silvestre, sino las personas que viven codo con codo con la vida silvestre.
Incluso los extremistas de la década de 1960, que creían que la tarea de una escuela era asegurar que los niños disfrutaran de sí mismos mientras eran alumnos, deben haber tenido en mente, también, algún resultado adicional, alguna ventaja que fluiría a largo plazo a los niños que habían sido alentados, bajo ese régimen, a ‘crecer’ y ‘florecer’ y ‘florecer’ en la ‘situación de aprendizaje’ proporcionada por la sala de clase.
Con demasiada frecuencia, los estudiantes emprenden estudios que solo resultan en un aprendizaje superficial o superficial del primer tipo — por ejemplo, el aprendizaje de memoria de nombres, fechas, datos factuales superficiales y características que usted guarda en su memoria a corto plazo apenas el tiempo suficiente para pasar un examen y que luego se olvidan rápidamente, porque no se han interiorizado — quizás porque nuestras psiques saben que no son de mucho uso a largo plazo.
Incluso si esto es pequeño, significa que el comportamiento detallado se vuelve totalmente imprevisible a largo plazo.
Puesto que la forma y la función están relacionadas con los seres vivos, cuando la información en una ilustración es incorrecta puede tomar más trabajo a largo plazo para conseguir que la cosa se vea bien.
... nuestra afirmación es que una adecuada provisión preescolar puede mejorar la calidad de vida de los niños pequeños y sus familias ; esta convicción se apoya aún más por la evidencia que hemos presentado en este libro que la educación pre-escolar en la mayoría de las circunstancias ayudará al desarrollo del niño, aumentar su potencial educativo y a largo plazo su rendimiento general.
En todo caso, Juan fue singularmente exitoso en el largo plazo en dar la espalda a todo lo que golpeaba del anglicanismo; él solo de todos los hermanos Titford logró a la iglesia de San Juan en el hombro para todo excepto su matrimonio.
Esto se sentía cada vez más como una limitación irremediable e ilógica a medida que avanzaba la labor del Comité, y provocó un argumento algo deshonesto en su informe de que a la larga la distinción perdería importancia, porque las computadoras barrerían la pizarra y no habría registros manuales de todos modos, un resultado improbable.
Permaneciendo en Dinamarca sólo podría traerle más dolor a largo plazo.
Sabe que lo que la economía necesita a corto plazo es diferente de lo que hay que hacer para gestionar la deuda pública a largo plazo, pero no puede proporcionar un liderazgo decisivo.
Sus puntos de vista no eran menos radicales que los de Goldwater, pero, a la larga, su suave y despectiva sonrisa lo convertía en un defensor mucho más formidable del conservadurismo.
Trate de no confiar en Valium — es altamente adictivo y causará más problemas a largo plazo.
A la larga, se trataba de crear una nueva " imagen " de sí misma que estaba deliberadamente desprovista de política, así como de política de izquierda.
Si bien las cifras de EV sólo serán directrices para cualquier proyecto individual, las cifras acumuladas esperadas y reales convergerán a largo plazo si el método se aplica de manera consistente, maximizando la productividad de la función de I+D.
En la parte del universo que sabemos que hay una gran injusticia, y a menudo los buenos sufren, y a menudo los malvados prosperan, y uno apenas sabe cuál de ellos es el más molesto; pero si usted va a tener justicia en el universo como un todo usted tiene que suponer una vida futura para corregir el equilibrio de la vida aquí en la tierra, y así dicen que debe haber un Dios, y que debe haber el Cielo y el Infierno para que a la larga pueda haber justicia.
No hay nada a largo plazo que sea más perjudicial para la inversión que la inflación.
Aunque los republicanos del Congreso se oponen con razón al aumento de las tasas impositivas, parecen dispuestos a recaudar ingresos mediante la reforma tributaria si eso es parte de un acuerdo que también incluye reducciones en el costo a largo plazo de los principales programas de prestaciones, Medicare y Seguro Social.
Aunque los grupos de trabajadores pueden estar algo segmentados, hay suficiente superposición que obliga a las industrias intensivas en servicios a pagar salarios más altos, al menos a largo plazo.
Su fin es asegurar que el Parlamento, o el gabinete que es designado indirectamente por el Parlamento, dé efecto a largo plazo a la voluntad de ese poder que en Inglaterra es el verdadero soberano político del Estado, la mayoría de los electores. "
Economía ~ Ministro Ringsdorf, SPD, no exigió directamente la renuncia del Ministro de Finanzas ~ Ministro, pero dijo que una operación conjunta era imposible a largo plazo.
Schrempp dijo textualmente: "A la larga, no podemos permitirnos parásitos.
Sin embargo, a largo plazo, son estos últimos los que más importan, y su importancia persiste cuando otras preocupaciones resultan ser transitorias.
Sin embargo, organizar su bienestar financiero resultará más relajante a largo plazo.
A largo plazo, si Tailandia quiere mantener su tasa de crecimiento, tendrá que crear más puestos de trabajo en industrias de mayor valor añadido.
Aunque es probable que la difícil situación de los mercados financieros obligue a un doloroso proceso de consolidación, los expertos de la industria confían en que, a largo plazo, este proceso dará lugar a un sólido núcleo de empresas nuevas e innovadoras.
A partir del tamaño de la planta con capacidad máxima Q 0, a largo plazo la sociedad puede ganar el triángulo ABE mediante la expansión de la capacidad de la planta hasta LMC es igual a beneficio marginal social en E. A esta tamaño de planta Q 2 el precio es P 1 y todavía se encuentra en la curva de costo marginal de corto plazo que es ahora SMC 2.
Sí, solía ser dos veces y media el salario y en el largo plazo en lugar de desorden sobre quitar la casa de ellos
Pero, para equilibrar el presupuesto a largo plazo, o los impuestos tienen que subir o el gasto tiene que bajar en relación con alguna línea de base, o ambos.
Por otra parte, puede haber industrias dentro de la economía nacional en las que las empresas puedan verse progresivamente socavadas por sus competidores internacionales a largo plazo.
No entienden cómo están perjudicando las ganancias a largo plazo.
Es sólo a largo plazo que un partido emerge gradualmente entre lo que se ve que sucede y lo que se dice que sucede.
Si es probable que su hogar se expanda de alguna manera podría ser más barato a largo plazo comprar un modelo más grande que el asunto más modesto que usted había pensado primero.
Por lo tanto, Macdonald informa sobre "el coro de opinión casi unánime de que el trabajo de las mujeres como compositoras es tan inferior al de los hombres que no paga a largo plazo " (el coro en cuestión es de los empleadores ) Pero el testimonio de los empleadores individuales está lejos de ser unánime o incluso consistente.
Esta contradicción cultural, a largo plazo, es el desafío más profundo para la sociedad.
" Europa y los Estados Unidos necesitan uno ~ otro - hoy y en el futuro, pero a la larga, no es en interés de Europa ni de los Estados Unidos que tengamos que pedir ayuda a nuestros amigos estadounidenses, siempre que haya un incendio en alguna parte. "
A largo plazo Dulles esperaba que la fuerza económica superior de los Estados Unidos asegurara su éxito contra la URSS.
Si eso hubiera sido, en ese momento, para el beneficio de la masa del pueblo chino estamos hablando de erm no creo yo, más bien creo que el er giro que Mao tomó probablemente a largo plazo, a largo plazo, fue en beneficio de la masa de la gente erm el campesinado, los trabajadores en China porque creo que la alternativa habría sido la explotación internacional.
Sin embargo, creo que a largo plazo, a medida que los procesos de producción se automaticen, la actividad de Kaplan -conceptos basados en costos- encontrará su aplicación principal en la fase de diseño de productos y selección de inversiones, aunque podrían tener una aplicación más amplia en industrias de servicios, como el Servicio de Salud, y en el control de los costos no de fabricación.
El problema con la terapia de sugerencias ya sea hipnosis o terapia de grupo es que no tiende a durar en el largo plazo después de que la persona dejó de ir al grupo o no han visto el er hipnotista para el refuerzo.
Aunque Q'; es el producto socialmente eficiente, la sociedad no puede obligar a los monopolistas a producir aquí a largo plazo.
Premier League no es el artículo terminado todavía, pero el fútbol se beneficiará a largo plazo
Habría un desafío para el estado de ánimo actual de contentamiento con su resentimiento furioso por cualquier intrusión, pero, a largo plazo, se profundizaría el sentimiento general de seguridad en el bienestar.
Por supuesto, ella tendría que salir a la larga.
Esto rompe la corteza superior de la nieve y produce, a largo plazo, una pista que es más firme, y por lo tanto mejor capaz de soportar 140 corredores.
En particular, hemos mostrado ejemplos en los que un impuesto sobre la renta del capital puede cambiar completamente, y hemos demostrado que en casos menos extremos la redistribución efectiva puede reducirse mucho a largo plazo como resultado de ajustes en el capital social.
Un gobierno que condona y orquesta la delincuencia, la delincuencia y la violencia como medio de alienar y aislar a los opositores terroristas o políticos de sus poblaciones de acogida pagará, a la larga, el precio de alienarse del público en general.
Estamos convencidos de que la filosofía que en un principio prevalecía en la legislación británica sobre el cuidado de los niños después de la guerra —a saber, que la labor de los organismos públicos consistía en prestar servicios de apoyo a las familias, parte de los cuales podría incluir la admisión al cuidado como medio último de preservar las relaciones familiares a largo plazo— se ha perdido de la práctica actual.
Sin duda, en el largo plazo
Es sólo los productores ineficientes que apoyan sus agriculturas, porque son esos productores ineficientes que necesitan apoyo, erm, así que, en el, a largo plazo, la oferta mundial, la oferta mundial se contraerá, pero a corto plazo, ya sabes, los agricultores en estos er, los países eficientes del mundo bien pueden erm, continuar en la producción porque pueden, pueden ser capaces de reducir sus costos variables promedio, es sólo cuando en, a largo plazo, ya sabes, proporcionar a los agricultores pueden cubrir sus costos variables promedio, que 'continuarán en la producción en el corto plazo.
Si usted pone todas sus esperanzas en ella, usted puede ver mejoras donde no hay ninguna, y a la larga esto podría ser muy perjudicial para su hijo.
Sin embargo, esto podría ser una ventaja para el club a largo plazo, porque con sus seguidores en un callejón sin salida los sábados, tienen una oportunidad ideal para visitar la ‘vieja casa’ y la nueva megatienda del Sr. Singh.
‘ Sé que será difícil, pero será mejor para Maureen a largo plazo.
Como fue, creo que molestamos a muchos de nuestros propios partidarios, y a otros en el país, sin ninguna ganancia real a largo plazo.
A largo plazo, esa es la mejor manera de proteger tanto al personal como a los clientes.
Probablemente tendrán muchos problemas psicológicos como resultado, y eso sería peor a largo plazo.
Weber señala que ‘la propiedad como tal no siempre es reconocida como una calificación de estatus, pero a largo plazo lo es, y con una regularidad extraordinaria’.
Una es que hacemos adquisiciones, nosotros, en general, er, prefieren er, crecimiento orgánico porque es normalmente más rentable y los precios que tienes que pagar por adquisiciones er, tienden a poner primas significativas en las empresas que compras que puede er, en el largo plazo, erm, er, convertirse en valor de accionista.
Ese tipo de esfuerzo espontáneo, por parte de todo tipo de personas en este país, será tan importante a largo plazo como lo que hacen los gobiernos.
A la larga, eran mucho peores.
Tal fue la cosmovisión existencialista del presidente estadounidense y Premio Nobel ~ Paz ~ Premio Theodore ~ Roosevelt, un gran defensor del expansionismo estadounidense: “Una guerra justa es, a la larga, mucho mejor para el alma de un hombre que la paz más próspera. ”
Lo que se sugiere aquí puede parecer tedioso e innecesario, pero ahorra tiempo y frustración a largo plazo, y hace que la comprobación en sí misma sea más eficaz y fructífera.
La Ley de 1909 era más importante a largo plazo para fomentar la planificación urbana.
Un principio general para un sistema tributario eficiente es recaudar una cantidad determinada de ingresos (que corresponde a largo plazo al gasto del gobierno) de una manera que cause la menor distorsión posible a la economía en general.
Los prefieren principalmente porque se enfrentan a regulaciones que recompensan el crecimiento estable de los rendimientos de año en año en lugar de los más volátiles — pero, a la larga, casi con toda seguridad mayores — los rendimientos que ganarían al tener más acciones.
Yo diría que es nuestro trabajo dejar que la gente juzgue por sí misma y tenga la oportunidad de ver producciones controvertidas, ya sea danza o drama, y a menos que la gente tenga la oportunidad, y a menos que a las compañías se les dé la oportunidad de realizar sus propias cosas, ese drama y baile a largo plazo morirán.
A la larga, puede ser posible ir más allá de esto, apropiar en forma de ingresos fiscales una gran parte de los ingresos que los trabajadores habrían invertido en planes de ahorro a largo plazo, y ampliar proporcionalmente la prestación socializada para los trabajadores jubilados (pensiones estatales más prestaciones sociales adecuadas ).
A la larga, esto tiene consecuencias que en otros lugares podrían provocar una sonrisa compasiva, pero en Baviera cualquier persona que busca el éxito político tiene que inclinarse ante estas tradiciones.
En lugar de adoptar la opinión pesimista de que seguirán siendo por lo menos tan altos en el futuro, esperamos que las ( ligeramente ) cifras más bajas que hemos dado en su lugar puedan ser más representativas de los niveles de tipos de interés a largo plazo.
De una manera engorrosa parece haber hecho esto con bastante eficacia, ya que era difícil para un funcionario malversar dinero real sin ser expuesto a largo plazo, aunque la carrera era a menudo tan larga que estaba muerto antes de que terminara.
Pero sus fuerzas masivas abordan instintivamente las áreas tácitas de la política emocional que son a largo plazo más fundamentales.
Cualquiera que sea la etapa que hayamos alcanzado y cualesquiera que sean los problemas con los cargos de cancelación, dados los costos de funcionamiento del cuarto submarino Trident, estamos obligados a ahorrar dinero a largo plazo.
Bueno, es para su beneficio, a la larga.
Aunque esto pudo haber parecido resolver los problemas inmediatos de la monarquía, a la larga sólo los empeoró.
A largo plazo, podría haber problemas.
A largo plazo, 'las autoridades locales tendrán que evaluar el éxito de la gestión local en la mejora de la calidad de la enseñanza y el aprendizaje en sus escuelas,'y'el gobierno deseará evaluar... el éxito de la administración local en la mejora de la calidad de la educación en las escuelas'dice Circular 7/88 ( DES 1988b ).
Creo que hay mucho que leer para Su Señoría, pero creo que podría ser beneficioso a largo plazo, sin duda fue, nuestra experiencia ha sido que sin duda tomaría tiempo en el largo plazo, pero para tratar con él de esta manera.
A largo plazo, el reemplazo o crecimiento de la población depende del número de mujeres que tienen un tercer hijo o más.
Sin embargo, los teóricos árbitros no tienen fe en la neutralidad a largo plazo de los tribunales.
Pero a la larga sólo me hace sentir peor conmigo misma.
Sin embargo, a largo plazo, el tiempo que se pierde al molestar supera la inversión inicial en tiempo y esfuerzo en la formación de los niños que los padres quieren decir lo que dicen.
Y si se permitiera que persistiera un déficit a esa escala al estilo italiano, la acumulación de deuda pendiente significaría inevitablemente mayores impuestos a largo plazo para hacer frente a la carga de los pagos de intereses.
A la larga, era más importante la ilusión de grandeza en el ámbito monetario.
