‘ Así que el Campbell no es un golpe a los derechos en absoluto.’
Pero lo mejor es lo último, ya que 'te hemos conseguido golpear a los derechos que manejan la propiedad robada.'
Lo tenemos golpeando a los derechos en el atraco del quiosco y las Fuerzas Especiales lo atraparon con las manos en la masa sosteniendo la sala de subastas y tratando de salir con un portmanteau de lona verde.’
( Leí el artículo de Matthew Sura el mes pasado y pensé que te había pillado de golpe. )
"Bang to rights, ¿eh? " fue todo lo que se me ocurrió decir.
Te tengo con los derechos.
