En primer lugar, los órganos deben determinar un conjunto de objetivos razonables que deben alcanzarse a más largo plazo, por ejemplo, durante tres o cuatro años, para cada uno de sus ámbitos de actividad.
A largo plazo, con las reservas para el próximo verano llegando en un goteo desnudo, las perspectivas son desastrosas.
Y todos deberíamos ser capaces de perdonar a otras personas porque, aunque tenemos el derecho de reaccionar a sus palabras o acciones a corto plazo, no siendo nosotros mismos perfectos, no tenemos derecho a juzgarlos a largo plazo.
Y tal vez me equivoque en esto, pero me parece que es potencialmente un paso adelante, a más largo plazo, hacia el desarrollo de los miembros regionales.
Es necesario hacer más para apoyar el crecimiento económico a corto plazo, mejorar la situación fiscal del país a medio plazo e implementar las reformas estructurales necesarias para que la economía italiana sea más sólida y competitiva internacionalmente a largo plazo.
El funcionamiento puede vincularse a la conclusión de acuerdos de servicios a corto plazo ( uno - off ) solamente, o puede basarse en acuerdos que son válidos a largo plazo, como se muestra en el siguiente diagrama : Fig. 4 - 1 : Acuerdos de servicios Contratos de servicios Contratos de servicios a largo plazo para servicios En contratos de servicios o contratos de mantenimiento, usted acepta el contenido y el alcance de los servicios que presta a los clientes.
A largo plazo, sin embargo, tendría algún efecto.
Estas cifras mundiales ocultaron una disminución estimada de los ingresos para los pacientes con enfermedades mentales, para quienes se creía que la redistribución de los costos de funcionamiento de los hospitales que se cerrarían financiaría, a largo plazo, los nuevos servicios.
Eso no quiere decir que necesariamente reemplazaría a Weir, porque a largo plazo Weir todavía podría encontrarse en el lado del scrum — sus talentos de línea son difíciles de ignorar, y se ha deleitado con la libertad adicional que el saltador no 6 está permitido.
Un programa de inversión pública a gran escala estimularía el empleo a corto plazo y el crecimiento a largo plazo, lo que llevaría al final a una menor deuda nacional.
Las perspectivas para el mercado de la cerveza española y para el grupo Cruzcampo a largo plazo siguen siendo positivas.
Compra de bienes y servicios a precios que representan el mejor valor para el negocio a largo plazo ( es decir, no necesariamente los precios más bajos en un momento dado ).
Del mismo modo, aunque las últimas medidas podrían tener algún impacto, el enfriamiento del turbulento mercado inmobiliario de China –que depende del crédito barato– requerirá a largo plazo abordar las debilidades subyacentes de la política monetaria.
Se está produciendo la expansión de la silvicultura mediante una política de desgaste y aislamiento de las explotaciones agrícolas, pero no es necesariamente un proceso que a largo plazo conduzca a un equilibrio razonable en el uso de la tierra.
Los beneficios a corto plazo se derivan de la prevención del delito entre los jóvenes y de una mejora en su percepción de la policía, que se espera tenga efectos residuales a largo plazo cuando sean adultos, pero la comunidad en general de Easton sólo se aborda secundariamente como padres o tutores, lo que limita los efectos a corto plazo que el programa podría tener en la mejora de su percepción de la policía.
Estos datos están a su disposición para la evaluación de las tareas de servicio anteriores y la planificación de las futuras tareas de servicio a largo plazo.
Ensayo prospectivo de escleroterapia endoscópica frente a transsección esofágica y devascularización gástrica en el manejo a largo plazo de várices esofágicas sangrantes
Sir David Alliance, presidente de Coats, dijo que las ventas eran parte de la política continua de Coats de eliminar las actividades periféricas que no encajan en la estrategia a largo plazo del grupo.
Por otra parte, incluso el pago de dividendos podría, a largo plazo, contraproducente como una de las propuestas que se ha examinado es precisamente el pago del equivalente de las contribuciones del seguro nacional sobre los ingresos de inversión.
Pero ¿perjudicará esto la relación a largo plazo, o es un poco de crítica buena para usted?
A corto plazo podría servir de estímulo para que los jugadores vean una cara fresca, pero a largo plazo no creo que nadie más pueda hacerlo mejor que Howard.
Zeneca demostrará ser buena a largo plazo
De manera similar, aunque las elecciones competitivas son esenciales para cualquier sistema democrático, una actitud de “tomar a todos los ganadores ” con respecto a los resultados electorales, con el poder de concentración del vencedor, es incompatible con la democracia a largo plazo.
Teniendo en cuenta que las cosas activas son cosas que llevan su tiempo adelante, a largo plazo, reactivas son cosas como controles de escala, usted sabe que usted es diariamente, tareas bastante monótonas como esa.
Si usted está a dieta a largo plazo, es posible que necesite tomar suplementos minerales múltiples (por ejemplo, Balance de la dieta) si necesita estar en un programa de pérdida de peso por más de 10 semanas, o si tiene que confiar en comidas preparadas de calorías reducidas, y especialmente si tiene alguno de los signos de deficiencia de vitaminas o minerales.
Es a largo plazo que se perderá la capacidad de los consejos para transferir inquilinos y optimizar el uso de las acciones.
Al eliminar el incentivo para convertirse en competitivos o mantenerse competitivos, los países corren el riesgo de perder a largo plazo los beneficios que buscaban en primer lugar.
Los productos se fabricarán inicialmente en los EE.UU., aunque la posibilidad de que Olivetti pudiera algún día fabricarlos en Europa, para Europa, no ha sido descartada a largo plazo.
El sentido de normalidad de este verano no es natural ni necesariamente sostenible a largo plazo.
El Jockey Club cree que a largo plazo las carreras dominicales sin apuestas en efectivo no son prácticas y está resignado a tratar de lograr un cambio en la legislación mediante un proyecto de ley de miembros privados.
Pero ella aceptó que, a largo plazo, él querría hijos.
No sería sostenible ni estable a largo plazo.
En otras palabras, el hecho de que la burbuja especulativa " existiera en absoluto sugiere una posible ineficiencia a corto plazo, pero la " corrección " podría sugerir que los mercados son, a largo plazo, eficientes.
A largo plazo, los Comités Palestinos de Socorro Agrícola trataron de ayudar a los agricultores individuales a ganarse la vida adecuadamente, alentar la organización de pequeños agricultores a nivel de aldea y fomentar el crecimiento de una estructura agrícola más capaz de hacer frente a los rigores de la ocupación que la actual, en la que los intermediarios y los grandes terratenientes dominan la agricultura.
El trabajo actual, y por lo que quiero decir, usted, usted, podría decir que vamos a tomar, er dos o trescientas quejas de Londres, y comprar tiempo supongo, erm para ver si si el trabajo aquí arriba había recogido o el desperdicio natural fue o lo que sea, erm, si no subió entonces, quiero decir, a largo plazo, erm uno no podría pensar en seguir con más personal de lo que se cree que es una fórmula muy generosamente evaluado de todos modos, dice que necesitamos.
La participación de los empleados representa el primer paso de Ford en la renegociación a largo plazo del contrato psicológico entre el trabajador individual y la empresa.
Más bien importantes a largo plazo eran los cambios que podrían iniciarse con una limpieza forestal tan generalizada.
La profesión médica está apoyando una de las principales bases de la estrategia —el proyecto de términos clínicos— que a largo plazo puede cambiar fundamentalmente la forma en que trabajan los médicos.
Si el empleador tiene conocimiento de cualquier incumplimiento del contrato de servicio, puede solicitar una orden judicial al Tribunal Superior para impedir que los directores en cuestión cometan nuevos incumplimientos, y a largo plazo, si puede demostrar pérdidas financieras, la empresa puede solicitar daños y perjuicios.
Pero quiero decir que sería mi consejo como médico, dejar de fumar, a largo plazo.
A más largo plazo, a condición de que se disponga de financiación, el Plan propone un nuevo sistema de tránsito rápido ligero para, eventualmente, correr de este a oeste y de norte a sur a través de la ciudad.
Lo que es más importante a largo plazo, la continuación de las tensiones militares en el Oriente Medio desviará a Occidente de la tarea mucho más importante de ayudar a construir la democracia al este del Oder.
A largo plazo, se ha producido un cambio gradual pero claramente identificable en la actitud de las empresas británicas desde la segunda guerra mundial, que puede resumirse en una sola palabra: gestión.
A largo plazo, maniobrar un bote inflable entre ballenas y balleneros no es solo un acontecimiento dramático en lo que respecta a las ballenas del mundo, aunque, por supuesto, retrasa temporalmente una matanza.
Pero, a largo plazo, promete acercar al especialista a las palancas del poder, que a menudo han eludido su alcance, dejando una sensación de estar en la periferia de los acontecimientos.
A largo plazo, Gran Bretaña tiene que entrar en el próximo siglo con una asociación en Europa.
A largo plazo, el informe aboga por un ministro del gabinete para la ciencia, una estrategia científica nacional y reformas a los procedimientos de contabilidad del gobierno que discriminan contra la financiación de la ciencia.
Creo que lo que tenemos que decidir hoy, o una de las cosas que hay que decidir es, es la nueva solución a largo plazo una respuesta sensata, dado que todas las diversas consideraciones, y que el argumento de los números residuales, aquí o allá, tiene que tomarse en el contexto mucho más largo, creo que eso es todo lo que me gustaría decir en este momento sobre el nuevo acuerdo erm debido a la situación en la que estoy no poder decir demasiado en detalle al respecto, no voy a hacer muchas contribuciones a este debate en particular.
A largo plazo, se ha informado que el uso de ácido ursodeoxicólico es beneficioso en colangitis esclerosante primaria, pero se desconoce el mecanismo por el cual el ácido ursodeoxicólico ejerce un efecto beneficioso.
La moral se ve afectada a corto plazo, pero a largo plazo aumenta nuestro deseo de que se lleve a cabo una acusación. ”
Una salida por la noche de los puestos de trabajo entre regiones sería el primer paso en lo que, a largo plazo, debería aspirar a una transferencia casi completa de los puestos de trabajo públicos de las áreas de pleno empleo a las áreas con los niveles más altos de desempleo.
Argumentan que los costos de los combates, que a menudo provocan heridas graves o cegamientos, superarían los beneficios del apareamiento con una mujer en particular a largo plazo.
Marx también tomó de los economistas clásicos la idea de que las tasas de ganancia están obligadas a caer a largo plazo.
A más largo plazo, ese material ampliará el debate a nivel de las políticas y la práctica, con consecuencias especiales para el desarrollo de un enfoque de los consumidores en el examen del rendimiento dentro de los hogares.
El ejecutivo de relaciones públicas, como gerente de la personalidad corporativa, sólo puede sostener a largo plazo, una identidad que se basa en la realidad.
Pero piensan que el canciller no tendrá más remedio que aumentar los impuestos a largo plazo a medida que mejore el clima económico.
Ese es un plan corporativo que no puede ganar, no a largo plazo.
El comité completo se negó a redirigir los fondos y, paradójicamente, el mismo hecho de que la fusión de tubos de prueba sea noticia ha captado la atención pública y irónicamente podría ser el titular que revitaliza el interés y a largo plazo atrae dinero del Congreso... para la fusión caliente.
Tal como el proceso de la enfermedad tiene momentos en que las cosas parecen estar mejorando aunque a largo plazo vayan empeorando progresivamente, así también en la recaída habrá momentos en que las cosas parezcan estar mejorando aunque a largo plazo vayan empeorando progresivamente, así también en la recaída también habrá momentos en que las cosas parezcan estar mejorando aunque a largo plazo vayan empeorando progresivamente.
Bernanke también señaló el aumento del ahorro en la jubilación por parte de las poblaciones envejecidas de Alemania y Japón, así como el ahorro por parte de los países exportadores de petróleo, con su población en rápido crecimiento y su preocupación por los ingresos del petróleo a largo plazo.
A largo plazo, sí, pero lo que estamos haciendo actualmente como parte de la evaluación de la aplicación Finmere es sólo comprobar los recursos que existen en esas cuatro áreas, para, para asegurarse de que todavía somos capaces de cumplir con nuestros objetivos.
A y el, la justificación para hacer esto sería que a largo plazo vamos a necesitar el carbón por lo tanto es necesario mantener una industria del carbón viable en marcha.
Pero a largo plazo, los factores dependientes de la densidad deben regular el tamaño de la población disminuyendo la supervivencia y la fertilidad de tal manera que r=0.
Guía de la respuesta: La escasez de recursos, aunque es una limitación eficaz a corto plazo, puede superarse invariablemente a largo plazo, ya que la empresa puede tomar medidas para eliminarla.
El amplio espectro de necesidades abarca desde medidas temporales ad hoc (por ejemplo, un servicio de línea directa) hasta expansiones de los sistemas técnicos planificados a largo plazo con técnicos completos de entrega de piezas y servicios.
Las cifras para hombres y mujeres también son coherentes con nuestros hallazgos para ( a ) y ( • ) : las hembras lideran en el movimiento lejos de las formas vernáculas tradicionales, y esto a largo plazo tiende a reducir la alofonía y simplificar las alternaciones.
A largo plazo, prevé la elaboración de una lista de zonas protegidas a nivel mundial.
Sería ingenuo decir que la insatisfacción marital siempre es un rasgo en la infidelidad marital, pero a largo plazo o adulterio continuo el comentario es probablemente verdadero.
Se concluye que el colon transpuesto conserva su patrón de motilidad normal, pero puede ocurrir alguna adaptación a su nueva ubicación a largo plazo.
Yo, creo que lo que Richard, lo que Richard está sugiriendo es la manera muy sensata de avanzar a largo plazo, si tiene sentido en este momento es, es otra cuestión.
La clase obrera en las sociedades capitalistas ha disfrutado, a largo plazo, de un aumento en el nivel de vida, y los movimientos laborales han ganado suficientes concesiones de bienestar para aliviar la suerte de muchos de los pobres.
La Autoridad, a más largo plazo, debería investigar en qué medida se necesitan recursos adicionales para que los alumnos supervisen los " estudios ampliados " y satisfagan esas necesidades vitales.
Este es el reto para los cerveceros y sus diseñadores: sobrevivir a largo plazo, en algunos casos, deben abordar este mercado objetivo radicalmente ampliado.
La volatilidad masiva de los ingresos combinada con la seguridad total de principio es, a largo plazo, más traumática que la inversa.
( b ) son más eficientes y por lo tanto ahorrar tiempo y trabajo a largo plazo.
Esto representa un gran avance y creemos que, a largo plazo, de ello surgirá algo valioso.
Rescatado de Meikle Bin, cerca de Kilsyth en Escocia, se espera que a largo plazo esta sección sustancial del fuselaje trasero pueda ser restaurado y acoplado al fuselaje delantero Firefly AS.5 y la sección de cabina actualmente en exhibición en el Museo de Ciencia e Industria de Manchester, propiedad y restaurado por Colin Waterworth.
¿El patrón parece satisfactorio a largo plazo?
Y es más fácil a corto plazo no tener En el largo plazo tienes más problemas.
La abstinencia total de cualquier edulcorante puede curar un diente dulce de forma permanente, lo que es mucho mejor a largo plazo.
La reunión de ayer ofreció opciones con respecto a lo que debería hacerse con los ríos a largo plazo.
Ambos factores nos desafían a definir, a largo plazo, pautas de producción y consumo más sostenibles.
Las poblaciones envejecidas de la mayoría de las economías avanzadas implican una deuda pública adicional a largo plazo, debido a los planes de pensiones no plenamente financiados y al aumento de los costos de la atención de la salud.
El uso y la planificación eficientes de manera coherente, coordinada y equilibrada de todos nuestros recursos energéticos es esencial a largo plazo para salvaguardar a largo plazo las necesidades energéticas de nuestra nación para nosotros y nuestros hijos.
Por consiguiente, se desalentará la inversión en capacitación, y se desalentará igualmente a los administradores de que hagan que la empresa participe en actividades de investigación y desarrollo y en otros proyectos cuyo rendimiento sólo se reflejará en las recompensas de los administradores a largo plazo.
Evidentemente no, a corto plazo, pero a largo plazo Fangorn sabe que su raza y su historia son estériles.
Todos ellos están ahora bajo revisión para asegurarse de que están «en un mercado en particular donde podemos ganar a largo plazo».
Toda esta actividad ha significado que las aeronaves y la restauración de artefactos han llegado necesariamente al segundo plano, pero, citando a uno de los voluntarios: ‘ ningún edificio, ningún avión a largo plazo’.
La única esperanza real para la humanidad a largo plazo parece ser la fusión —el poder del Sol aprovechado en la Tierra— porque es limpia, barata y disponible.
Usted debe ser muy consciente de que la evolución sólo se puede ver con retrospectiva, y si el rapaz historial depredador de nuestra especie será exitoso a largo plazo sólo puede ser especulación.
Puedes ajustarlos, pero a largo plazo los daña.
El gobierno japonés era consciente de que poner 3.000 millones de dólares para ayudar a Corea al servicio de su gran deuda externa iba a redundar en interés a largo plazo de las muchas empresas japonesas con inversiones y empresas mixtas en Corea.
A largo plazo, el aumento del nivel del mar, las tormentas extremas y las mareas altas afectarán a las instalaciones e infraestructuras costeras de las que dependen muchos sistemas, mercados y consumidores de energía.
Y el desarrollo beneficiará a largo plazo a todos.
Litotripsia extracorpórea de onda de choque para cálculos solitarios con su eficacia del 85 % en un año, dos sesiones de litotripsia extracorpórea de onda de choque, un 15 % de fracasos y un 30 % de recurrencias a largo plazo (suponiendo que sólo la mitad de ellos se vuelven sintomáticos y por lo tanto necesitan tratamiento ) costarán US$ 1970 ( £ 1150 ).
La probabilidad de cambio radica en una de varias posibilidades, todas a largo plazo y todas problemáticas.
Ningún matrimonio puede sobrevivir a largas distancias en el largo plazo, especialmente si todo el esfuerzo culmina en el eventual fracaso para obtener esa consultoría elusiva.
A largo plazo, el exceso de bebida puede causar hipertensión arterial y trastornos estomacales.
SCOTVEC también está empezando a estudiar la posibilidad de desarrollar SVQ generales en el nivel IV a más largo plazo, basándose en HNCs y HNDs.
David Newham, jefe de licenciamiento general de PPL, advirtió a la industria que comprar una licencia era más barato a largo plazo, ya que las multas podrían ser entre £ 800 y £ 1.000.
La demanda de un “escaño europeo ” en el Consejo de Seguridad, que es particularmente popular en Alemania, sólo puede lograrse a largo plazo.
Gestión del servicio ~ Acuerdos generales y de cliente - acuerdos de servicio específicos El sistema de gestión del servicio le apoya en la especificación de los contratos de servicio que son válidos a largo plazo, y también en el procesamiento de acuerdos de servicio a corto plazo en forma de órdenes de servicio o pedidos de clientes.
Aunque en sí misma durable, la hoja de politeno difícilmente podría considerarse agradable a largo plazo, excepto cuando se ha impreso en color en cometas comerciales.
De hecho, como dejó claro el discurso de Cameron, su solución a su dilema – comprarse la paz a corto plazo a sus críticos a expensas de potencialmente hacer sus (y los de Gran Bretaña) problemas más intratables a largo plazo – no es nada nuevo.
«Por supuesto, una economía de Irlanda del Norte más competitiva conducirá, a largo plazo, a un mayor nivel de empleo seguro y que valga la pena», dijo Brooke.
Caminar es el ejercicio más fácil, más barato, más conveniente, más efectivo (a largo plazo) de todos.
Incluso en estas circunstancias, el enfoque proporcionó una visión profunda de las necesidades de información de la organización, y reveló un número considerable de mejoras potenciales, algunas de las cuales se aplicaron en el curso del estudio y otras que se abordaron a largo plazo.
De hecho, señor, a riesgo de desviarse ligeramente en dos B, usted me perdona de antemano, pero usted planteó el punto específico sobre el tamaño, y erm hubo una o dos declaraciones de que no hay una visión clara sobre el tamaño en P P G tres, creo que es importante tener en cuenta la interrelación entre todos P G y como dijo el Sr. Curtis, la investigación que respalda el proyecto revisado P G trece, transporte, y voy a citar de que C R E han puesto en, erm i i i i parágrafo cuatro punto siete, y es la cita que se adjunta a que se toman de la investigación que er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er, er er er er er er er er er er er er er er er er er er, er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
La tecnología más prometedora a largo plazo es la energía solar.
La enseñanza realmente toma tiempo, pero a largo plazo es un gran ahorrador de tiempo.
Los buenos efectos de la guerra sólo se pueden detectar a largo plazo, y también hubo malos efectos, mientras que las consecuencias de la coalición para el partido fueron inmediatas y casi totalmente negativas.
Las propuestas de la FAOR para el almacenamiento de información a largo plazo utilizando un sistema informatizado de relleno también se investigaron a fondo, en particular porque guardaban relación con la forma en que se desarrollaría el sistema de índices.
Ese organismo ambiental políticamente neutral podría convencer a ambas partes en un conflicto militar de que se necesitan urgentemente algunas medidas correctivas, especialmente si se puede demostrar que ambas facciones sufrirán efectos ambientales adversos a corto plazo y/o a largo plazo.
El Instituto Nacional de Investigación Económica y Social ha declarado que, a más largo plazo, voy a dar al honorable miembro de Derby, Norte ( Sr. Knight ) su respuesta.
Así que a largo plazo, la construcción de sociedades no funciona bien.
Sin embargo, a largo plazo este no es el caso, debido a la extensión del poder que puede ser ganado por los patrones.
‘ Nuestros reclutas recibirán un buen salario semanal y también recibirán una formación de calidad que ayudará a sus perspectivas de empleo a largo plazo.’
También sabía que la experiencia de trabajar con otras aves me sería útil a largo plazo.
porque ven que a largo plazo se benefician, lo que conduce a una mayor igualdad.
Sin embargo, los datos del PIMS siguen siendo motivo de perplejidad sobre la cuestión de la intensidad de la inversión, ya que Buzzell y Gale muestran que los promedios quinquenales del ROI están muy positivamente relacionados con los aumentos del valor a largo plazo de la empresa, ya que están estrechamente y positivamente asociados con la posición competitiva inicial.
QUITO lo que le pasa a la Familia Real a largo plazo es una suposición de cualquiera.
Yo diría que el sector privado sería decisivo a largo plazo.
Sin embargo, la Sra. Cann creía que un nuevo acuerdo atractivo redundaría en interés de todos a largo plazo.
Por lo tanto, a largo plazo el interés superior de la industria es trabajar con los gobiernos y los promotores de la salud en medidas encaminadas a reducir el abuso del alcohol.
Aunque es probable que sea la estrategia menos eficaz en función de los costos para mejorar el estado de la vitamina A a largo plazo, incluso este enfoque es una intervención de supervivencia infantil muy eficaz en función de los costos.
No existe ninguna garantía para los pescadores locales de que tendrán sus medios de vida protegidos y un peligro de pérdida de empleo a largo plazo.»
Sin embargo, este cambio se ha producido casi en su totalidad por el aumento de los desempleados de larga duración en lugar de un aumento del nivel de vida de las personas de más edad en los grupos de ingresos más bajos; no es el resultado de un enorme aumento de los ingresos de las personas de más edad.
Por ejemplo, al subrayar la necesidad de reducir la prestación de bienestar público a largo plazo, el Estado mantiene a la familia como el centro alternativo de prestación, con las consiguientes consecuencias para el papel doméstico de la mujer en el cuidado de los niños y las personas de edad.
En segundo lugar, es posible que los costes a largo plazo puedan ser ignorados.
Entonces, tanto los asalariados como los usuarios de divisas conocerán su costo real de oportunidad, y ajustarán su comportamiento para economizar en divisas a corto plazo y ganar más de ellas a largo plazo.
Será interesante ver si a largo plazo las afirmaciones de que este producto evita daños en los asientos de la válvula, etc. de utilizar combustible sin plomo son ciertas.
Los estadounidenses creían que debía darse prioridad a la reestructuración de las economías europeas a largo plazo, mientras que los británicos estaban preocupados por lo que sostenían era una crisis del dólar a corto plazo.
Creo que si bajamos sin tener una posición responsable en nuestras deudas, pagando nuestras deudas a largo plazo, vamos a estar restringidos en lo que podemos pedir prestado con el capital, porque ningún gobierno va a, ya sabes, mi partido o su partido, va a dejarnos seguir construyendo deudas, y más deudas al darnos permiso para pedir prestado dinero y más dinero y más dinero.
Acuerdos de servicio En el componente SM usted puede hacer varios acuerdos con respecto a la oferta de servicio para un cliente : Para las disposiciones que son válidas a largo plazo, hay una opción de acordar contratos de servicio, contratos de cantidad para entregas de piezas de repuesto y acuerdos de garantía.
O ciertamente a largo plazo.
El sistema de PO aportaría estabilidad que, a largo plazo, ayudará a proteger la inversión y a mantener vivas a las empresas y a 6.000 puestos de trabajo dentro de nuestra economía.»
Con los Estados Unidos, a largo plazo, en declive irreversible, la cuestión es si Japón o Europa pueden reemplazarlo como la principal economía del mundo.
A largo plazo, algunos de los compradores anteriores querrán vender su tiempo compartido, y la empresa de gestión puede comprometerse a hacer esto para ellos sobre una base de la agencia, ganando así comisión adicional.
Es demasiado pronto para predecir si estos resultados tendrán éxito a largo plazo, pero, junto con otras medidas, han puesto de relieve al personal la necesidad de aumentar la actividad de investigación, tanto en términos de producción como de generación de ingresos en materia de investigación.
Pero la arquitectura de la eurozona –en la que la política monetaria está centralizada, pero las políticas presupuestarias y económicas se dejan en manos de los gobiernos individuales– no es viable a largo plazo.
Las acciones locales que luego se desarrollan como parte de un intercambio entre ciudades podrían tener un impacto global a largo plazo.
También propone una carta sobre el medio ambiente en la que se establece la estrategia del Instituto en materia de medio ambiente e incluso sugiere la creación de una Facultad de Medio Ambiente a más largo plazo.
Y cambiar de marca no necesita ahorrar dinero del NHS a largo plazo, argumentó la revista.
De hecho, el sesgo ideológico de los europeos contra los CDS podría ser beneficioso a largo plazo para el desarrollo de un mejor mercado para los CDS y para los derivados en general.
Eisenhower y Dulles prevaricaron sobre Suez, y, a largo plazo, los Estados Unidos han pagado el precio por sus errores de juicio.
