La pala tiene una empuñadura de mano acanalada de caucho negro de 12 cm de largo y termina en un lazo.
CARPETA TUFTED se hacen cosiendo el hilo a través de un soporte de polipropileno tejido y ya sea a la izquierda en bucles o cortado para dar una superficie de pila.
Una radiografía abdominal lateral'a través de la vista ', tomada con el paciente en la posición de rodilla - codo, confirmó la acumulación de líquido en los bucles intestinales dependientes y el cambio de gas al colon y recto sigmoide ( Fig. 2).
No cabe duda de que el motor de escalonamiento ha alcanzado su actual posición prominente en el mercado debido a la simplicidad con la que puede controlarse en bucle abierto.
Si hay un error en la parte de manejo de errores de tu programa, terminarás en un "loop de perdición".
Jimmy volvió a su conversación con el hombre tatuado, su pulgar descansando casualmente en el cinturón de Sean.
El camino se sumerge en la ciudad y el bar con su techo de lata marrón y su terraza polvorienta, y una mujer corriendo hacia la calle, cabello horizontal en el aire detrás de ella, cuerdas de cuentas de madera balanceándose en un bucle alrededor de su cuello como la mandíbula de una vaca masticando, su boca abierta, una cuña cortada de su cara, como si alguien le hubiera llevado un hacha, como si su boca fuera una herida y ella gritando el sangrado.
conectado entre los amplificadores pre y de potencia o en el bucle de cinta de un amplificador integrado (hay un bucle de cinta duplicado en la unidad para restaurar la instalación perdida ) que proporciona una ecualización fija para extender el rango de funcionamiento del altavoz por debajo del punto de corte normal y, además, permite un ajuste fino de la respuesta de frecuencia para dar control sutil sobre el rendimiento en - sala.
Los efectos de largo alcance de las mutaciones en el bucle variable que entonces encontramos para la síntesis de m 2 2G26 nos llevaron a investigar si también la formación de modificaciones en el bucle anticodónico eran sensibles a mutaciones puntuales situadas muy lejos en el ARNt.
Los trenes correrán vacío material de entrenamiento hacia y desde Tyseley Sidings a Hall Green, locomotoras que se intercambian en el bucle adyacente al museo.
Las mutaciones en el tallo D y el bucle variable en el ARNt Asp afectan la formación de m 1 G37 en el bucle de anticodón
Los circuitos de alimentación están ahora en red de anillo, donde el cable está en un bucle continuo de arranque y acabado en la unidad de consumo.
La histórica ciudad de Oundle, una de las ciudades de mercado más atractivas del condado, se encuentra en un bucle del río Nene.
De hecho, la sustitución de G10 a A10 en levadura tRNA Asp ( mutante a204 ) se ha demostrado para cambiar la conformación del tRNA ( 27 ) probablemente al perturbar la interacción entre la posición 10 en el tallo D y la posición 45 en el bucle variable ( 19 ).
En muchos bucles, el conjunto de instrucciones manipula elementos sucesivos de un vector en iteraciones sucesivas.
Finalmente los resultados del procedimiento se llaman en el bucle para imprimir las mediciones computadas.
Se dice que la cinta se ejecuta en un bucle continuo, un método para acelerar el tiempo de acceso a los datos.
Y, por supuesto, lo tenía en la mano en un bucle y lo tapaba por el costado con un gran peso de plomo y eso y él, él sabría lo profundo que era el río.
Ahora he engendrado un bucle de retroalimentación, para que si Mait, o cualquier otra persona, trata de usarlo, el potenciador enfocará su concentración, la alimentará y la drenará de nuevo en un bucle continuo que lo mantendrá enraizado en el lugar por el resto de su vida, o hasta que alguien más separe su mirada de los lentes.
Ambos son miembros de la superfamilia de la rodopsina y la selectividad del receptor está determinada por cambios en las estructuras del bucle, incluyendo la ubicación de los residuos de cisteína en los bucles I y II ( ).
Si la hierba es larga, tocar una punta de ala puede resultar en un lazo de tierra serio.
En todos los casos el cliente o usuario es un elemento crítico en el bucle.
Ella fue en bucles vacilantes, siguiendo el interminable arroyo de arena hacia la costa de Senegal, a 1600 millas de distancia.
Vuela en bucles salvajes y espirales, y se sumerge en el suelo, un curso de vuelo diseñado para hacer que sea lo más difícil posible para el murciélago para atraparlo.
Los resultados anteriores demostraron que la formación enzimática de m 1 G en la posición 37 en el bucle de anticodón del ARNt de levadura microinyectado en ovocitos X.laevis era bastante insensible a los cambios en la secuencia de anticodón ( 15 ).
Esto puede parecer poco probable en el bucle de capacidad muy limitado en el modelo y puede ser simplemente una fracción de la memoria semántica.
El desarrollo es incluir un pequeño pedazo de tela en el lazo final adaptado del cepillo.
Cuando el camino cerrado está en un bucle de alambre y el bucle está en movimiento, entonces una fuerza debida al campo magnético también está presente, dando lugar a una cantidad finita de trabajo de la misma manera.
Por otro lado, las modificaciones de G26 ( Tabla 1 y ( 20 ) ) se redujeron drásticamente cuando se insertó una base adicional en el bucle variable ( a209, a210, a214, a215 ) o cuando se intercambió G10 por A10 ( a204 ).
Si las baldosas 4 estaban fuera del camino, como en c, la posición b podría obtenerse de una deslizando las baldosas 7, 8, 3, 5, y 1 en un bucle.
Además, la tasa de formación de esta modificación fue significativamente más rápida (fig. 2D; a209, a210, a214 y a215) en mutantes con cinco bases en el bucle variable.
La fuerza debida a Hz sobre el elemento actual en el bucle 2 está en la dirección radial.
Cada parche puede contener hasta diez efectos, además de lo que hay en el bucle de efectos externos.
Los perceptrones se pueden conectar en bucles.
Las tres funciones principales de la empresa descritas en el capítulo 1 son elementos en este bucle, a veces como individuos y a veces en colaboración.
Otras bases en el bucle variable del ARNt Asp también están involucradas en interacciones terciarias, como el hidrógeno A46 unido a G22 en el tallo D y el hidrógeno U48 unido a A15 en el bucle D del ARNt ( 19 ).
Ellos, como la mayoría de las cuentas, se encuentran generalmente en tumbas femeninas, encadenadas con otras en un collar o usadas como colgantes montados en bucles metálicos.
También se utilizó para mostrar los efectos de las mutaciones de los puntos de anticodón sobre el potencial de los nucleótidos en las posiciones 34 y 37 en el bucle de anticodón de los ARNt de levadura a ser modificado.
Las fuerzas gubernamentales, que sufrieron fuertes bajas en sus intentos de romper las defensas de la KNU, el 28 de diciembre de 1989, finalmente invadieron el campamento de Phalu de la KNU, situado a 25 km al sur de la ciudad fronteriza de Myawadi, en un bucle del río Moei (conocido en Myanma como el río Thaungyin) formando la frontera con Tailandia.
A continuación se define un intervalo'seguro'entre estos valores y la función goodExpsrRange se llama en un bucle REPEAT hasta que se entrega un valor satisfactorio.
Simplemente no puedo entender cómo Simon de Montfort, con su experiencia, podría permitirse quedar atrapado en un bucle del Avon.
Significa en nuestro caso (lo mismo que el sentido común sugeriría ) que la corriente en el bucle debe ser en todas partes la misma.
Las tres funciones principales de la empresa descritas en el capítulo 1 son elementos en este bucle, a veces como individuos y a veces en colaboración.
