El ordenador podría ser utilizado para reescalar los valores del píxel de la imagen de modo que el valor más bajo de la imagen ( 25 ) se interpoló en el valor más bajo que el sistema de visualización podía acomodar ( 0 ) mientras que el valor más alto de la imagen en bruto ( 90 ) se mapeó al valor máximo que se podía mantener en un punto de píxel en el banco de memoria de la imagen (255 ).
Sin embargo, su presencia es indicativa de contaminación, y cualquier aumento súbito de la espuma en el agua cruda debe considerarse sospechoso.
Para la mayoría de nosotros la ubicación de los límites es auto-evidente, pero, sorprendentemente, los límites de un objeto están lejos de ser obvios en la imagen visual cruda que consiste en una distribución continuamente variable de intensidades de luz a través de la retina.
La materia sólida consiste en carbonato de calcio e hidróxido de magnesio, junto con hierro o hidróxido de manganeso y cualquier materia en suspensión que estuviera en el agua cruda.
Lo que esto sugiere es que la percepción y la cognición van de la mano (como de hecho lo hacen en las teorías psicológicas modernas): el ojo no registra pasivamente objetos en bruto, sino que las estructuras y esquemas los codifican en agrupaciones cognitivamente codificadas.
Mi primera exposición a la India ‘en bruto’, fue una experiencia estimulante, asombrosa e (en el ámbito de este informe) indescriptible.
Gire los bordes crudos de ambos márgenes de costura hacia el otro y coincida con los bordes doblados.
Expone el capitalismo en bruto: enormes beneficios que se obtienen arriesgando enormes sumas de dinero, a menudo en cuestión de semanas, mientras que la gente común y corriente espera, inocente e impotente, un veredicto que afectará a sus empleos y vidas.
Él había enviado una primera como prueba, porque a veces no hace mucho bien a las puertas, y se encuentra que tiene madera de una variedad de tipos y colores, lo que indica que la puerta nunca fue destinada a ser vista en bruto.
La clarificación del agua por medio de la sedimentación se hace más compleja con el uso de métodos de dosificación y tanques de flujo ascendente, pero, con controles analíticos sobre el tratamiento, los resultados pueden ser mucho más consistentes que con el asentamiento más simple en los almacenes de molinos, y no es necesario que haya interrupción en el suministro causada por variaciones en el agua cruda o la necesidad de limpiar los tanques.
Él desenganchó su yegua, y la condujo cautelosamente por la ladera hasta el arroyo Goldbach, tropezando y temblando en el aire crudo de la mañana.
No le importaba mucho la naturaleza en bruto: era desordenado y derrochador y había demasiado de ella.
