Streamside Research los vende por £ 2 (disponible en rojo, verde o negro).
El propio cuerpo de Steam Tank fue pintado en los vivos rojos, azules y amarillos que son típicos del Gremio de Ingenieros.
El chico de la camisa roja
Está numerada y normalmente impresa en rojo.
Rain Man tomó más de 230 millones de dólares, pero es 30 millones en rojo.
Uno a cinco luz en verde, seis a ocho en ámbar, nueve y diez en rojo.
Fondo £ 750 m en rojo
Bueno, tendremos el himno número veintidós en el libro rojo.
Recordemos que la curva de reflectancia espectral de la vegetación vigorosa y saludable muestra un descenso en la región roja del espectro visible y un pico en el infrarrojo de onda corta (Figura 5.8(a) ) mientras que la curva correspondiente para el agua muestra un descenso desde el verde visible a través del rojo visible a un bajo en el infrarrojo de onda corta.
Luego volvió a subir a la silla de montar y se montó en su gris: un pequeño hombre sabueso en el uniforme rojo, verde y blanco de los chasseurs de la Guardia.
Así, Gunningham consideró el choque de intereses entre ‘en la esquina roja’ la Sociedad Nacional de Reducción del Humo, la Sociedad de Conservación de Gran Bretaña, Amigos de la Tierra, y otros grupos por la no contaminación del medio ambiente y en, el ‘corner azul’ :
Si AFRC es incapaz de vender cualquiera de sus tres sitios de investigación redundantes será alrededor de £ 7 en rojo el próximo año, según su director general, el Prof. Tom Blundell.
La operación Trenload Freight de BR, que transporta cargas a granel como carbón, agregados y chatarra, es rentable (aunque Railfreight Distribution, el manejo de cargas diversas por la carga de vagones, todavía está profundamente en el rojo ).
"Me siento tan irrespetuosa en rojo brillante", dijo.
La policía de Gloucestershire está advirtiendo que una gran cantidad de fiestas rave pondrán su presupuesto en rojo.
Quizás la guerra contra no podía ser cubierta persuasivamente en rojo, blanco y azul; pero sus patrocinadores estaban obligados a justificarlo de alguna manera.
las modificaciones de los puntos planteados por el lector deberán ir marcadas en rojo ; y
Una pequeña ventana, más bien en lo alto de la pared que daba a la puerta, estaba vidriada en vidrio esmerilado con un solo cristal encima del tipo manchado en un rojo púrpura oscuro.
Los ojos azules se movían sobre su cuerpo delgado en el vestido rojo.
‘ Pero John Reed me derribó y mi tía me encerró en la habitación roja,’ grité.
Y por eso la firma Ross en Wye dice que su negocio está en auge, mientras que Jensen tiene más de medio millón de libras en rojo.
Sí, cuando me pongo rojo un día, quiero decir que no creo que tenga nada en rojo, pero cuando me pongo la ropa por la mañana
Los ratones dados una sustancia que se encuentra en el vino tinto ~ vivieron más tiempo a pesar de una dieta grasa, un estudio muestra.
Por favor, abra el archivo en rojo con un editor de texto ~.
Escudos Cinturones y Esposas (disponibles en los grandes almacenes ) : 2 paquetes de cintura y 1 par de puños en rojo ; 1 cierre de cremallera abierto en rojo, 55 cm de largo ; 7 botones ; 3 mm ( No 11 ) agujas.
Completando el diseño, hay un bloque de cinco cuadrados alto por cuatro anchos en azul por encima de los cuatro por 16 en rojo, cuatro por diez cuadrados en negro por encima del azul y 14 por cuatro cuadrados en rojo por encima del blanco.
La llamaré y le preguntaré si lo tiene en rojo.
Su piso es modernista y sombrío, su ropa es gris, se viste de rojo y pone suficientes flores en su cocina para compensar la destrucción de las selvas tropicales.
Como él dio su evidencia para la cinta de vídeo, ‘genial y centelleante, relajado en el ojo rojo de la cámara de televisión’, como Newsweek lo describió, los reporteros señalaron que en un tribunal adyacente Stevie Wonder estaba apareciendo en un caso sobre la autoría de una canción, y que al otro lado de la calle otro equipo estaba filmando un episodio de Thirty Something.
Ella había tenido Moorlake House y estaba en el rojo y "la Escuela Secretarial de Moorlake no tenía suficientes alumnos, pero conduciendo esta mañana, se sentía curiosamente contenta.
También se adoptó una nueva bandera estatal que incluía bandas horizontales azules, rojas y verdes con una media luna blanca y una estrella de ocho puntas en la banda roja.
Estos, también, están en rojo, y el oro en relieve con el logotipo de CUENTANCY y la cresta del Instituto.
Carolyn, de 24 años, fotografiada aquí con tres de sus cinco damas de honor, que también estaban vestidas de rojo y blanco de Highfield Road South, Rock Ferry, Wirral, llevaba su creación llamativa en Christchurch en Port Sunlight.
Las fotografías tomadas del techo y el material de archivo han ayudado a inspirar a los diseñadores a crear un gran patrón de desplazamiento de Acanthus, de color rojo rico con acentos dorados.
Hemos elegido el último regalo seductor... el primer lápiz labial renovable del mundo, en rojo apasionado.
Al encender, el panel frontal se abre en un mini espectáculo de luz, cada ventana que brilla su configuración particular en rojo, a excepción de la ventana de número de programa que se lee en verde para una fácil identificación en el escenario.
Ella sabía que no estaba realmente en el rojo en el banco, pero él estaba bastante cerca de él a veces, aunque ahora se le pagó un salario muy bueno, mucho más de Len se habría pagado si todavía había estado vivo y en el trabajo.
Afortunadamente no sufrí ninguna enfermedad grave como resultado de mi terrible experiencia en la habitación roja, aunque nunca olvidaré esa noche.
Un hombre con un sombrero blanco y camisa marrón está detrás de una mujer en rojo y está mirando a la derecha
Como construido, los coches estaban en la librea roja y blanca, pero en 1933, el coche 28 fue pintado en los nuevos colores verde y marfil, y los otros siguieron.
Los que están a babor de la nave están en rojo, señales verdes a estribor.
No vimos otra alma, aun cuando finalmente llegamos al claro donde varios agujeros circulares del tamaño de cubo de basura habían sido cuidadosamente excavados en el barro rojo.
"Los orígenes de la guerra civil inglesa", se pudo notar con factores políticos escritos o sombreados en azul, factores religiosos en rojo, económicos en verde, y así sucesivamente.
Una vez más, por primera vez en más de 45 años, Dan Knight estaba de vuelta en Inglaterra, de vuelta en el asiento del piloto de un B-17 que llevaba el nombre de Mary Alice en las letras amarillas conocidas bordeadas de rojo en la nariz.
La chica con la chaqueta roja miró descuidadamente a Gabriel, y le dijo a su hombre que siguiera adelante, sin siquiera darle las gracias al granjero.
Él es, o era, brazos extendidos : clavado en rojo
No se regodea en dinero, pero tampoco en rojo.
Sin embargo, con un movimiento asombroso en los fondos líquidos netos (capital de operaciones ) de 175.970 libras en el negro en 1990 a 245.358 libras en el rojo en 1991, la inversión del taller parece representar una inversión de capital pagada fuera de las reservas y no de los ingresos de 1991!
¿Qué sucede cuando la cuenta está en negro en el momento de la presentación, pero en rojo cuando el banco honra la retirada?
Ofreció una sonrisa ganadora, gruñido en rojo.
Su cocina es un ejemplo maravilloso de esto: una cocina de pino en un suelo de madera, con la sala de estar decorada en rojo amapola, esmeralda y blanco.
Eso será en la nueva, en la línea roja y vas en las otras cosas.
En el lado norte se encuentra un excepcional claustro en piedra blanca y negra con paredes por encima de la arcada decorada con motivos mosaicos en rojo, blanco y negro.
Ropa de cama Corail impresa en 100% algodón egipcio percale, disponible en rojo, azul o verde; Funda doble edredón; funda de almohada; diseñado por Pierre Frey para Yves Delorme.
1 encontrar al operar el vehículo en el arbusto a velocidades lentas, en temperaturas de aire superiores a 35 ° C que el medidor de temperatura del agua está en el rojo, aunque el termostato se ha eliminado y el cinturón del ventilador y la tensión están en buen orden.
Un niño con ropa teñida de rojo está saltando al aire.
Más allá en la Sala Ocho Victoria Tansley Davison, una de las cuatro jóvenes estudiantes del Cleveland College of Art exhibidas, ofrece un impresionante paquete en rojo, negro y blanco de la tarjeta de invitación, portada de catálogo, póster y bolsa de portaobjetos para su propia proyectada, primera exposición de una persona.
Si hubiéramos seguido tratando a los pacientes al mismo ritmo —ha habido un aumento sin precedentes, inexplicable y, por lo tanto, imprevisible del 12 % en las emergencias médicas— habríamos tenido al menos 0,5 millones de libras esterlinas al final del ejercicio.
Eligió un león hecho en rojo pardo, merodeando entre palmeras turquesas y flores azules y púrpuras.
Todas las palabras subrayadas en rojo se deben comprobar para la ortografía.
Los nuevos campos en los que el Sr. Reuter ha tomado el grupo desde mediados de la década de 1980 —aeroespacial, eléctrico y servicios financieros— están dando poco o son muy rojos.
Yo era roja, si estoy en el área de luz roja, ella se va, tirándosela.
La balanza comercial, después de oscilar entre el superávit y el déficit en la década de 1970, se ha estancado obstinadamente en el rojo desde 1981.
Por ejemplo, la hemoglobina proteica transporta oxígeno en los glóbulos rojos, y la insulina, otra proteína, se produce en particular en las células del páncreas.
En esa condición, el número 47 se renumeró 22 y se pintó en la librea roja y marfil y se clasificó « B/1 ».
Los atlas escolares en la década de 1950 todavía tenían la mitad de color rojo.
Un hombre con un sombrero blanco y camisa marrón está detrás de una mujer de rojo y está mirando a un lado
Una persona de rojo.
El puerto de Schiaparelli retrocedió por debajo de ellos, camiones menguando, rayos de oxígeno encogiéndose, hangares y casas de bloques y puentes disminuyendo a un modelo, una miniatura, un diagrama geométrico ajetreado, tragado en las nieblas rojas de Marte.
Un examen de doce pequeñas muestras de pintura de la zona de la capa reveló que el agente de unión utilizado en la capa roja contenía una cantidad considerable de resinas naturales, a diferencia de la base de linaza utilizada en el pigmento en el resto de la obra.
‘ Sí, se enfermó en la habitación roja, pero se pondrá mejor, no se preocupe, Srta. Jane,’ contestó.
Los aglutinantes de CONTABILIDAD se presentan atractivamente en rojo con el logotipo de CONTABILIDAD y la cresta del Instituto en relieve en oro.
El movimiento de esto me recuerda a er escenario y las figuras en el banco podrían casi ser actores y actrices y con la figura en la parte inferior aquí, el hombre en la parte inferior, bien su no completamente en el fondo, escondido a un lado allí, él, él, él parece erm, como una figura de arlequín, tal vez un hacedor de travesuras, er I, Sentí que había un montón de diversión en esta pintura y un montón de erm, er grandote y, y especificaciones de escenario, ese tipo de cosas, por lo que este poema se llama por razones obvias People Of The Nile, y lo leeré dos veces, probablemente sea la mejor manera en que la gente antigua dibujado en un jarrón, contar un cuento, advertir a un amigo, hombre vestido de rojo sostiene una cortina, escucha y cuenta, están chismeando gente, haciendo susurros chinos, así que yo, yo, yo, yo, muy quería dar ese er, un sentimiento contemporáneo actualizado, erm, leer que para la gente que puede pensar de rojo en la parte posterior de la gente del Nilo, gente dibujado en un jarrón, un cuento, un cuento, un amigo, a un amigo, avisando, a la gente, a la gente a la gente a la gente a la que se le dice que tiene en la cortina
La mujer dorada de rojo.
Viene en rojo, amarillo o verde y parece plástico.
La balanza comercial en el sector manufacturero pasó de un superávit de 2.750 millones de libras esterlinas en 1979 a un déficit en 1984 de 3.750 millones de libras esterlinas y los años 1983 y 1984 fueron la primera vez en la historia que la balanza comercial británica estaba en rojo sobre las manufacturas.
Sí, se ven muy bien en los contenedores rojos.
Había un gran titular negro en la primera página, fuertemente subrayado en rojo:
Hemos estado en rojo durante los últimos dos años.
En rojo, el color de la advertencia y el peligro... TERMINADO.
Los colores incluyen este diseño en rojo y mauves, o elegir entre una gama de azules, amarillos y verdes, £ 200.
En preparación para la sesión final, designaba un área de habitación 'controlador robot', acordonada, un gran cartel con ROBOT CONTROLLER en rojo (debí haber añadido PRIVATE, NO ENTRAR como un buen refuerzo del punto, pero no pensé en ello a tiempo) contra un estrado en el que estaba parado una mesa y un micrófono de mano (un dispositivo de control de televisión que había llevado con él en ocasiones anteriores ).
Salieron a un pasillo, ricamente alfombrados en rojo turco.
Juan le da a María la moneda, ella la esconde en la caja roja para guardarla y se va.
Unity Trust amortizó £ 1 millón en deudas incobrables en 1992, principalmente en préstamos para el desarrollo de la propiedad, pero aún así obtuvo beneficios de £ 656.000 después de dos años en rojo.
Tal vez la característica más notable de la casa reformada son las pinturas murales de Philip, no murales en el sentido convencional, sino enormes diseños geométricos gráficos en rojo, blanco y gris.
El caso llega en un momento embarazoso para la empresa industrial más grande del mundo, que ya está en lo más profundo de la red y bajo ataque por su estilo de gestión burocrática.
Con mariposas en sus tummies [para una elevación adicional], cada uno a su vez tomó su posición en el planeador de rayas rojas y blancas para ser guiñado suavemente alto en el aire.
Usted pagará intereses cuando esté en el rojo, además de un cargo por cheques y una cuota de servicio anual.
Los tapetes y servilletas en rojo profundo y malva son de una gama disponible en su propia tienda, Efectos Especiales en Chelmsford.
Él lo imaginó como sería, centrado en rojo y oro sobre una bandera negra, alto en un estandarte, ondeando en el viento sobre los estadios donde celebrarían sus mítines, un símbolo de una Alemania orgullosa y nueva, la Patria en su verdadera gloria.
La reunión tuvo lugar entre las paredes de ladrillo de un enorme edificio inacabado, diez mil hombres y mujeres vestidos de negro rodeados de un andamio cubierto de rojo, personas amontonadas en montones de madera y ladrillos, encaramadas en lo alto sobre vigas oscuras, intención y voz de trueno.
Las lecturas en el infrarrojo cercano ( NIR, Banda 7 ) son muy bajas.
¡Nunca ha estado en rojo!
La glucosa-6-fosfato deshidrogenasa es una enzima extremadamente polimórfica, esencial en el metabolismo de la glucosa y la producción de fosfato reducido de nicotinamida adenina dinucleótido en la derivación de la hexasa monofosfato, esencial en la generación de glutatión reducida en la célula roja para la protección contra el estrés oxidativo.
Un hombre con un sombrero blanco y camisa marrón está detrás de una mujer de rojo y está mirando a la izquierda
En Lambie [ 1982]AC 449 y MPC v Charles [ 1977]AC 177, al beneficiario no le importaba si la cuenta del acusado estaba en rojo porque iba a ser pagado de todos modos de acuerdo con su contrato con el banco o la compañía de tarjetas de crédito que proporcionaba la tarjeta de cheque o tarjeta de crédito.
Sí, está bien, ahora lo quieres en el rojo y no en el plateado, ¿sí?
¿Siempre está en rojo?
¿Está disponible en rojo?
Uno en rojo tranquilo, creo.
La compañía fue más de veinticinco millones de libras en el rojo durante los primeros seis meses de diecinueve noventa y tres.
Tuvimos que vender el edificio porque durante años lo operamos en rojo.
Las cajas de bombas se pueden cubrir con losas que se doblan como escalinatas, o representan Bonsai, mientras que la cubierta sobre una cámara filtrante alimentada por la gravedad se puede pintar en el tradicional rojo y negro de un balcón de una casa de té o puente sencillo.
Las ganancias de medio año para Sun Alliance muestran a la empresa 119 millones de libras esterlinas en cifras rojas en comparación con 191 millones de libras esterlinas en la misma época del año pasado.
¿Quién llevaba el traje rojo?
Spode Fleur De Lys cono china en rojo : 10 en platos, 28,60 £ cada uno, 6 en plato lateral, 13,28 £, y plato de verduras, 141,52 £; todos de los grandes almacenes.
Así que no hay problema en ~ todo si la empresa está en el rojo, es sólo otra oportunidad!
Sí, quiere un poco de oscuro, oscuro er esos cabrones en rojo, ¿no?
‘ ¿Conoces al joven que está en la plataforma en el turbante rojo y la chaqueta azul?
El método que hemos utilizado para detectar la hipofunción esplénica está vinculado a cambios en la membrana de las células rojas.
Precisamente por el descuento dado a Gran Bretaña, continuó, la subvención de la UE para luchar contra la enfermedad del ganado estaba en rojo.
Se concentró en sus pechos, pequeños y suaves, inclinados tan brillantemente en su rojo, moviéndose en su agitación.
Las puertas estaban vigiladas por estudiantes y oficiales con bandas blancas en el brazo escritas en rojo, " Milicia del Comité de Seguridad Pública ", y la mitad de una docena de niños exploradores iban y venían.
Y lo que tenemos son los siguientes, uno, un manual, que Dennis mencionó en la carpeta roja.
Los intereses limitados llevaron a menos contactos sociales (uno no puede seguir y hablar de nada ), y no había duda de que su memoria aural - banco estaba bien en el rojo.
¡Está... impreso en rojo!
La policía de Gloucestershire está advirtiendo que una gran cantidad de fiestas rave pondrán su presupuesto en rojo.
