Afirma haber estado borracho durante la mayor parte de sus días de muerte: cada línea en la cara de Eastwood y su rígida - en - la postura del viejo silla de montar transmite lo mucho que cada uno de los asesinatos de Munny han roto su corazón y mente, dejándole el caparazón reformado que primero vemos cubierto de cerdo - mierda.
Me senté cómodo en la silla de cuero con herramientas, las riendas que yacían fácilmente en una mano.
’ Hicimos seis semanas de cabalgata, de seis a ocho horas en silla de montar todos los días.
Teniente - Coronel Joseph Ford, oficial al mando de los propios Voluntarios del Príncipe de Gales, se torció en su silla de montar y miró ansiosamente a su comandante mayor que, por ser sordo, no había oído nada.
Unos pocos kilómetros más adelante, el niño de once años se quedó dormido en su silla de montar y Gloucester, sin querer parar en esa etapa y así retrasar su entrada en Londres, insistió en que se le trasladara el resto del camino en una camada de caballos.
Bicker no se desmontó, sino que se inclinó hacia adelante en la silla de montar y asintió al piloto del río.
Sharpe se torció en su silla de montar para ver que el cielo occidental todavía estaba nublado, aunque había grandes brechas entre las nubes amontonadas a través de las cuales el sol derramó una inundación incandescente de luz.
Contrariamente a la verdad, creía que los partidos eran iguales y que Otto, después de la muerte de Richard I, estaba firmemente en la silla de ruedas.
Isabel deseaba encontrar el olvido del sueño tan fácilmente, pero aunque su cuerpo dolía después de las horas no acostumbradas en la silla de montar, su mente se negó a descansar.
Cuando bajó, su jinete se desplomó en la silla, agarrando su hombro.
Aparte de Perdita, el equipo de Rutshire para la Copa Jack Gannon consistió en Justin y Patrick Lombard, hijos de granjeros que habían pasado sus vidas en la silla de montar y que compensaron la falta de finura con determinación tenaz, y el hijo de David Waterlane, Mike, ahora casi veintiuno, que jugó como un ángel cuando su padre no estaba en la línea lateral que le gritaba.
La Srta. Needham se desplomó un poco en la silla de montar.
El nuevo ritmo de Biddlecombe está alrededor de las ventas de caballos... su año de experiencia en carreras se está aprovechando por fin... y la mejor noticia de todas es que pronto puede estar de vuelta en la silla de montar
Espoleó hacia adelante, la espada levantada, luego un grito de su trasero lo hizo girar en la silla.
‘ Un ganador clásico es súper en cualquier momento, pero tener a Michael en la silla de montar hace que sea un día muy especial.’
Quería un Partido Conservador reunido, con él mismo firmemente en la silla, compartiendo el poder sobre una base algo desigual con un Partido Laborista purgado de sus extremistas por las responsabilidades ocasionales de su cargo.
Sobre ella caminó, un cuarto de milla, media milla, viendo el sol comenzar a ponerse y sabiendo que cuando tocó el horizonte ella podría ver el caballo venir y Ferdinando agitando y tal vez, si él no estaba dormido en la silla de montar delante de su padre, tal vez otra pequeña mano también.
Ella había logrado apretarse en un espacio tan pequeño en la silla de montar que había prácticamente espacio para dos hombres.
Alison Clifford está de vuelta en la silla, pero sólo en un caballo prestado.
El público se calló, mirando su rostro expectante, mientras se retorcía y se abalanzaba en la silla, sosteniendo su cabeza entre sus palmas, y lloriqueando en éxtasis delirante.
Instintivamente rodó en la silla de montar y sintió la punzada blanca y caliente del dolor mientras algo afilado marcaba una línea sobre sus hombros.
Bishops Hall haciéndolo bien bajo Brad y es bueno verlo en la silla de montar hoy porque se le ofreció el paseo en Morley Street pero ya había dicho que sí y es un hombre de palabra y accedió a montar este caballo.
Es inútil ir en un paseo de seis días, con seis horas diarias en la silla de montar, si todo lo que quieres es un poco de hackeo suave en un entorno escénico, con tal vez algunos paseos más largos pub como un bono añadido.
Ella los había visto en sus costosos caballos, deslizándose por todo el país, confiados en la silla de montar.
‘ Es divertido y era un trabajo que valía la pena hacer, pero no quiero morir en la silla de montar.
Graham de Wolverhampton, Grimes de Blackpool, Hawkins de Bristol y Jeans de Liverpool, estaban todos en la silla de montar en la década de 1940.
Sin embargo, se sienta más firmemente en la silla de montar que nunca.
su brazo derecho para estar tan caliente en la silla de montar
Giró la silla, la cara conmocionada.
El Chevalier Roget d'Armaniac retorcido en la silla de montar para inspeccionar el campo de batalla.
Para cuando habían llegado al tercer campo, ella estaba empezando a sentirse más cómoda en la silla de montar.
Athelstan, cansado y ensillado, oró y maldijo mientras Cranston, pedorreando y balanceándose en la silla, hablaba de esto o aquello.
Pasó la mitad del año en la silla de montar, recorriendo aldeas para recaudar ingresos, administrar justicia como magistrado (con el poder de enviar a los malhechores a prisión por un máximo de dos años) e incluso inspeccionar las guaridas de opio.
Tony Mullins estaba de nuevo en la silla, pero la misión de reconocimiento fue un desastre.
Neil dice que no le gusta la natación y los lagos han estado fríos mientras Derek dice que han pasado por la barrera del dolor y han tenido que pasar hasta diez horas al día en la silla de montar, pero han tenido un buen equipo de respaldo... él también bromea que no ha habido un día en que no hubiera preferido parar en la cama
En el momento en que Carey estaba seguro de que Elizabeth había respirado su último él estaba en la silla de montar, corriendo por la frontera.
‘ ¿Te golpeó justo antes del accidente que Harriet parecía mareado o inestable en la silla de montar?’
El Príncipe saludó felizmente a una fiesta de soldados que sacaron agua del arroyo, y luego se torció en su silla para gritarle a Sharpe.
Se torció en la silla de montar para ver una columna de infantería en el cruce de Quatre Bras.
También en el paquete de programas de invierno de ITV anunciado ayer se incluyen la nueva lujuria de Jilly Cooper - en - la mini-serie de silla de montar Jinetes y una controvertida serie documental La guía del buen sexo organizada por Making Out estrella Margi Clarke.
En las escaramuzas de caballería contra Kalmyk, Kirgiz o jinetes mongoles, que casi vivían en la silla de montar y eran ‘un enemigo numeroso, altamente maniobrable y bien armado, un enemigo serio y peligroso’, la potencia de fuego rusa demostró ser de muy poca ventaja.
Los gobernantes dinásticos de Marruecos, Jordania, Arabia Saudita y los estados del Golfo (con la excepción de Bahréin) permanecen más o menos firmemente en la silla, a pesar de que el régimen de Arabia Saudita, al menos, es en muchos aspectos mucho más opresivo que los antiguos regímenes egipcios y tunecinos.
‘ Estaba desplomada en la silla de montar y murmuraba sus palabras.
Los caballos resbalaban y se deslizaban en el barro y los hombres montados tenían dificultades para permanecer en sus sillas de montar.
Como todos los miembros de la aristocracia era adicto a la caza y nada le gustaba más que estar en la silla de montar y lejos antes de la grieta del amanecer.
Poco después, el Partido dio el paso insólito de reunir a los jefes de las Fuerzas Armadas y exigir su apoyo colectivo a la detención de Beria, un paso que podría no haber sido considerado necesario por un liderazgo firmemente en la silla y verdaderamente confiado en sus prerrogativas.
John hizo que se sentara mirando hacia atrás en la silla de montar, descansando el pie en el trasero del caballo.
El Sr. Arbiter dijo que «el movimiento equivocado» del Príncipe en la silla de montar había agravado la vieja lesión.
Montando, ella se había dado cuenta de lo recto que se sostenía en la silla de montar, lo desenfrenado que había sido al conducir a su caballo a través de un arroyo que fluye rápidamente, lo fácil que trajo su monte para saltar una pared; como si fuera parte del animal que cabalgó.
Las pruebas y tribulaciones que acosaron a Piggott después de su carrera como jinete — el encarcelamiento en octubre de 1987 por fraude fiscal — no distraen nada de sus logros en la silla de montar, y nunca han demostrado mejor sus habilidades que cuando ganó su vigésimo octavo Clásico.
Después de darse cuenta de que a los guerreros no les importaba si se quedaban en la silla de montar o no, Yuan, Alexei y los demás también bajaron.
Hizo un cuadro valiente, pues era una figura excelente en la silla de montar, alta y erguida y bien hecha, y parecía más joven y más atlética que cuando se puso de pie.
Por eso siempre tenía que estar en la silla, controlando todo lo que estuviera a su alcance con gran brillo y claridad de mente.
Carl LLewellyn, quien el año pasado montó en el Partido Político a la gloria, está de vuelta en la silla de montar el sábado a pesar de que ha estado fuera con una lesión.
