Guía a Kulchur nos da Pound en su más personal, en su más deliberadamente vulnerable; es aquí que lo encontramos preguntándose en voz alta, por ejemplo, si el cuerpo de su trabajo a esa fecha podría ser mencionado en el mismo aliento con Thomas Hardy.
En una sola frase serpentina Porfiry parece disolverse en su propia prosa, bañando a Raskolnikov con una palmadita de pequeños golpes verbales como si el ejercicio de la partícula rusa por su propio bien ( nu da uzh ), diciéndole que lo considera ‘ bastante incapaz ’ de cometer suicidio, y en el mismo aliento para dejar ‘ una nota circunstancial corta si lo hace.
TRIVANDRUM, INDIA – Hoy en día está de moda, sobre todo en Occidente, hablar de India y China con el mismo aliento.
Tut, no lo sé. "Añadió con el mismo aliento, riendo mientras él se reía.
Entonces, en el mismo aliento, ella cogió la taza de café derribada y le arrojó el contenido tibio en la cara.
En el mismo aliento, el escritor atribuye rasgos idénticos al hermano de Charles.
Como juniors los dos adolescentes americanos fueron mencionados en el mismo aliento que Andre Agassi y Michael Chang como jugadores solteros, pero ninguno ha hecho el mismo impacto hasta ahora.
Esto significa que se pueden hacer declaraciones que describan las diferencias típicas en la riqueza entre los grupos de países sin necesidad de mencionar las diferencias en la difusión en el mismo aliento.
Mala y yo exigimos, con el mismo aliento.
A veces se dice, casi en el mismo aliento, que la deuda de Grecia equivale al 153 % de su PIB anual, y que Grecia es insolvente.
Mencionar a Tolkien en el mismo aliento con Shakespeare parecerá ser un sarpullido, incluso perverso.
Se las arregla para respaldar las peticiones de una prohibición de la publicidad y al mismo tiempo dice que esto no perjudicará a las fábricas locales Rothmans.
Norman Cook nunca se hablará del mismo aliento que Jazzie B, sin embargo, ‘Dub Be Good To Me’ es uno de los discos más difíciles que jamás se oirá salir de un Ford Escort en los semáforos.
Cuando los vio iba a contarles sobre el té y en el mismo aliento exigir saber lo que habían encontrado y por qué Cobalt había anticipado encontrar algo en la Villa Fiesole.
Se desprecian a sí mismos por dudar y en el mismo aliento defienden su duda como una posesión atesorada que nada podría persuadirlos a renunciar.
Y no protegeremos el medio ambiente hasta que no abordemos las cuestiones del crecimiento de la población y la pobreza al mismo tiempo. "
1305 ) menciona Pisistrato y Dionisio I en el mismo aliento.
Cautelosamente lo admitió, pero dijo en el mismo aliento que no era de ninguna importancia porque su padre había muerto por razones políticas.
‘ No sé cómo puedes siquiera hablar de ella con el mismo aliento.’
En el mismo aliento, Tenon también ha lanzado - X Client y X Server software para MachTen X - Windows.
Se regodea en los peores excesos del sentimentalismo y adopta un tono moral que condena y tolera el mal comportamiento en el mismo aliento.
Así uno podría, dijo Dionisio, decir que Dios era ‘bueno’ pero era necesario calificar esto en el mismo aliento: él era la bondad misma, pero él no era ‘bueno’ en la manera limitada que los seres humanos entendían esta cualidad.
Sin embargo, casi en el mismo aliento declararon que los hombres deberían ganar más porque tenían ‘esposas y bebés’ que sostener.
Las iniciales ‘BCCI’ y ‘ CIA’ estaban incluso empezando a ser mencionadas en el mismo aliento.
Los profesores con el mismo aliento transmiten el mensaje de que valoran a los alumnos “silencios” (a menudo a las niñas), al tiempo que prestan más tiempo y atención a los alumnos ruidosos (a menudo a los niños).
Sus preocupaciones estaban aquí, delante de ella, preocupaciones que eran domésticas e íntimas y de las que no se hablaría en el mismo aliento que eventos supuestamente mayores.
Como juniors los dos adolescentes americanos fueron mencionados en el mismo aliento que Andre Agassi y Michael Chang, pero ninguno ha hecho el mismo impacto hasta ahora.
Sería perjudicial para Denis Law mencionarlo con el mismo aliento que algunos de los más famosos criadores del infierno de Escocia.
Los nuevos actores tienen que tratar de ampliar su alcance todo el tiempo y en el mismo aliento encontrar una manera de ser comercial y artísticamente viable.
Pero lo que los jóvenes miembros, lo que los jóvenes encuentran irónico, es que las mismas personas que les dicen que nunca lo han tenido tan bien, en el mismo aliento los acusan de ser responsables de altos niveles de delincuencia comunitaria, abuso de drogas y alcohol y la violencia.
Aunque las tarjetas Soundblaster y Adlib se mencionan en el mismo aliento cuando se refiere a su soporte por Windows, creo que debe señalarse que, a diferencia de la tarjeta SoundBlaster, la tarjeta Adlib (sin incluir el Adlib Gold ) sólo puede reproducir archivos MID a través del reproductor multimedia, y no es capaz de reproducir los archivos WAV de voz digitalizados.
Además, en una reunión en Beijing a principios de este mes entre el primer ministro japonés Yoshihiko Noda y el primer ministro chino Wen Jiabao durante una cumbre trilateral con Corea del Sur, Wen mencionó el movimiento de independencia en la región autónoma de Xinjiang Uyghur y las islas Senkaku en el mismo aliento.
Sobre todo cuando se mencionan se mencionan en el mismo aliento que los legados.
Y luego, casi en el mismo aliento, su voz se puso dura, ‘¿Cuál fue la fecha del nacimiento de Mario Ángel?’
Ya en octubre de 1958 Khrushchev se refirió en el mismo aliento al trágico destino de Guatemala y a la heroica pero desigual lucha del pueblo cubano.
Puedo decir legítimamente, ‘lo sé’, y añadir en el mismo aliento, ‘pero estoy abierto a que se me muestre que estoy equivocado’.
Se consideró que el gobierno no era sincero en la implementación de la atención comunitaria porque mencionaban la atención comunitaria en el mismo aliento que los recortes.
