Pero el proceso político puede generar respuestas mal programadas o ineficaces –centradas en las transferencias en lugar de las compras, infra –desgravaciones fiscales marginales, y gastos que fallan en las pruebas de costos –beneficios– que hacen poco bien a corto plazo y causan daños sustanciales más tarde.
A corto plazo, el yen y el dólar siguen beneficiándose de un vuelo a la seguridad, ya que los inversores asustados buscan un lugar donde esconderse.
Frente al comercio entre el crecimiento económico a corto plazo y a medio y largo plazo, estos bancos centrales están optando por este último.
En el corto plazo la salida eficiente es Q 1 y el precio debe ser fijado en c.
Muy bien, así que en, a corto plazo, porque se está produciendo más, bien, y la demanda se ha aumentado mucho, o en términos mundiales, entonces los precios de mercado caerán.
Por eso, a corto plazo, importa enormemente quién fue el responsable del asesinato del Sr. Gandhi.
Es posible que algunos adoptantes transraciales prefieran aislarse del origen cultural y étnico de su hijo porque a corto plazo es más fácil escapar de los conflictos.
Para representar la función de suministro agregado primero necesitamos hacer una distinción entre la oferta agregada en el corto plazo, donde las expectativas pueden ser lentas en la reacción a eventos externos, y el largo plazo donde el dinero es neutral y donde la oferta de producción es invariante con respecto a la oferta de dinero nominal y el nivel de precio absoluto.
De hecho, podría incluso empeorar un poco a corto plazo, ya que seguramente habrá quienes querrán demostrar que todavía pueden atacar a Occidente.
mientras que la paridad del poder adquisitivo puede mantenerse a largo plazo si las perturbaciones reales no son importantes, a corto plazo el tipo de cambio no se debe a consideraciones de PPA ; más bien, con el tipo de cambio que compensa los mercados de activos, las variaciones en la competitividad internacional conducen a cambios equilibrados en el tamaño del sector de los bienes objeto de negociación.
Sería útil conocer la respuesta a esta pregunta antes de tratar repetidamente de impulsar la economía a corto plazo con políticas costosas que pudieran empeorar las perspectivas a más largo plazo.
Depende de cada uno de nosotros, escribió, en cada momento de nuestra vida, decidir cuánto orden y cuánto desorden, cuánta disciplina y cuánta libertad necesitamos para la mejor realización de nuestro proyecto del momento, aunque ese proyecto puede resultar defectuoso o incluso totalmente equivocado en el corto plazo, por supuesto, sólo estoy hablando del corto plazo, escribió, a la larga, como ya he dicho, tanto el éxito como el fracaso son absolutamente sin sentido, la noción de significado es absolutamente sin significado.
Libra, siguiendo una estrategia polémica que le sirvió bien en el corto plazo (pero que más tarde de nuevo - despedido ) deliberadamente provocó a los clasicistas académicos de su época ; y su uso de sus fuentes, clásicas y otras, siempre fue apresurada y de alta mano.
La identidad, sin embargo, se convierte en una teoría de la determinación del nivel de precios asumiendo:(a ) que la oferta monetaria es determinada por las autoridades monetarias;(b ) que el número de transacciones se fija a corto plazo debido a la presunción clásica de que la economía funciona automáticamente con pleno empleo ; y(c ) que la velocidad de circulación también se fija a corto plazo porque depende en gran medida de factores institucionales ( como si los trabajadores reciben una remuneración semanal o mensual ) que tienden a permanecer constantes durante largos períodos de tiempo.
De esa manera, si la economía necesitara otro estímulo fiscal específico a corto plazo, los mercados financieros no responderían aumentando los costos de los préstamos.
Propone que la relación básica a largo plazo es proporcional, pero predice una relación no proporcional a corto plazo y para los datos de secciones cruzadas.
Siguiendo las implicaciones de la matriz McKinsey, Porter afirma que por lo general hay poco que la empresa puede hacer a corto plazo para afectar la estructura de la industria y, por lo tanto, atractivo.
El principal argumento económico para la zona era como una forma de ampliar la zona de comercio multilateral a corto plazo, y como una fuente de «relaciones comerciales y bancarias altamente beneficiosas».
Los funcionarios lamentaron tardíamente su negativa a establecer mecanismos contributivos que, aunque costosos a corto plazo, habrían desplazado el coste de las futuras modificaciones del régimen a los contribuyentes.
A corto plazo intentó separarse de su ala 'extremista' —más apropiadamente, de aquellos sectores del Partido Laborista que la prensa popular de derecha consideraba extremos— aduciendo que la 'izquierdista loca' le costaba los votos electorales.
A corto plazo, es técnicamente difícil ajustar el consumo.
Pero el profesor Alan Budd, asesor económico jefe del Banco Barclays, dijo sobre la situación del Gobierno: "En el corto plazo no se puede hacer nada.
Es sólo los productores ineficientes que apoyan sus agriculturas, porque son esos productores ineficientes que necesitan apoyo, erm, así que, en el, a largo plazo, la oferta mundial, la oferta mundial se contraerá, pero a corto plazo, ya sabes, los agricultores en estos er, los países eficientes del mundo bien pueden erm, continuar en la producción porque pueden, pueden ser capaces de reducir sus costos variables promedio, es sólo cuando en, a largo plazo, ya sabes, proporcionar a los agricultores pueden cubrir sus costos variables promedio, que 'continuarán en la producción en el corto plazo.
Pero los países petroleros sí representan una gran parte de los excedentes comerciales del mundo, y un dólar más débil ayudaría a promover las exportaciones estadounidenses hasta cierto punto, incluso a corto plazo.
Dado que se supone que los precios se mantienen fijos, su reacción a la acumulación de existencias a corto plazo será reducir la producción y despedir a los trabajadores, creando así desempleo por DD.
Pero hay otros mercados en los que los precios parecen moverse lentamente y no responder, al menos a corto plazo, a los cambios en la oferta y la demanda.
Según un estudio de los Estados Unidos, los efectos secundarios producen reducciones medias de los costos de entre el 5 y el 13 por ciento a corto plazo y entre el 10 y el 20 por ciento a largo plazo, lo que crea una divergencia entre las tasas de rendimiento privado y social del 67% en productos químicos, el 123% en petróleo, el 30 por ciento en maquinaria y el 90 por ciento en ingeniería de instrumentos (Bernstein y Nadiri, 1989).
Porque están promoviendo la economía campesina rica a corto plazo.
A corto plazo, esto proporciona al Reino Unido ventajas comparativas en la prestación de diversos servicios financieros.
Además, el canal bursátil que conduce a la reflación de activos después de la evaluación de la calidad sólo funciona a corto plazo si el crecimiento no se recupera.
Posiblemente el problema principal es que el modelo keynesiano es sólo a corto plazo y a corto plazo, no siempre es fácil predecir los efectos de los cambios de política, y la gestión de la economía, por lo tanto, puede volverse muy errática.
Los beneficiarios no gastaron, y a corto plazo simplemente no pudieron, la mayoría de sus ingresos adicionales.
Por lo tanto, V es impredecible a corto plazo y, por lo tanto, el efecto de la política monetaria sobre la demanda agregada también es impredecible a corto plazo.
Sin embargo, a corto plazo, Gdynia era más que capaz de causar a los Danziger graves dificultades económicas y dificultades genuinas.
A corto plazo, el impacto principal del Volksfront será fortalecer la mano de la derecha blanca —y de su aliado cuasi secesionista, el Partido de la Libertad Inkatha, basado en Natal, del Jefe Mangosuthu Buthelezi— en las negociaciones constitucionales que continúan.
En el caso de DAF y, concretamente, de la fábrica de furgonetas de Birmingham, debe ser cada vez más evidente que se trata de una zona en la que la empresa ya no puede competir eficazmente a corto plazo.
De ser así, a corto plazo el sistema educativo puede tener dificultades para atender esta nueva demanda.
Así pues, la austeridad debería ser siempre beneficiosa para la solvencia a largo plazo, incluso si la relación deuda/PIB se deteriora a corto plazo.
Esto proporciona un ejemplo sorprendente de cómo la incidencia a largo plazo puede diferir de la que ocurre a corto plazo.
Lamentablemente, a pesar de los estímulos del pasado, el crecimiento sigue siendo tibio, y es cada vez más difícil encontrar nuevos gastos razonables que puedan dar sus frutos a corto plazo.
Esto ilustra un punto fundamental: a corto plazo, la reducción de la actividad económica es la principal forma de reducir la demanda de petróleo.
A corto plazo, quizás veamos que las preocupaciones relacionadas con el clima se convierten en la excusa más reciente para aumentar el proteccionismo comercial.
Por lo tanto, en el corto plazo, por definición, sólo se puede cambiar la salida, la respuesta o cambiando factores variables en la producción.
Que Peel, líder de la oposición tory, reconoció que el proyecto de ley Whigs uniría a corto plazo a las clases media y baja en apoyo del Gobierno es una cosa; deducir de esto que Grey y su equipo deliberadamente se propusieron tanto para contrarrestar la amenaza de la revolución como para hacerlo de una manera que en última instancia aislaría a la clase obrera, bastante otra.
Sí, creo que cada vez que se juzga que la terapia es mejor o peor hay que decir er sobre qué criterios y hay ciertamente ciertos criterios en qué terapia de grupo haría mejor para ciertos problemas como nosotros hacer sentir que la gente se siente mejor si tienen un síntoma o problema que los hace sentir peor porque, porque se sentían aislados de la comunidad, por lo que significa que otras personas que tienen el mismo problema te hace sentir mejor erm y er ciertamente terapia de sugerencia puede producir resultados dramáticos, especialmente en el corto plazo.
Formar la intención de adoptar creencias sólo cuando corresponden a la realidad pospone la solución de la creencia: nos vemos obligados a adoptar reglas que, si bien están garantizados para revelarnos la realidad a largo plazo, no están garantizados para hacerlo a corto plazo.
Cierto, y es posible que simplemente no sea capaz de cambiar a la producción de leche o horticultura, porque usted no tiene el conocimiento tecnológico - cómo, o el suelo puede ser inapropiado, el clima puede ser inapropiado, derecho, por lo que es otro factor, influir, bien hacer er, suministro bastante rígido, bastante inflexible en, a corto plazo.
Si aceptamos la caracterización de Peirce de la ciencia, debemos reconocer una discontinuidad entre los procedimientos ordinarios de investigación del sentido común, que todos establecen la creencia en el corto plazo, y la vida de la ciencia, aunque, por supuesto, este último puede afectar al primero.
Esto podría suceder si las industrias productoras de bienes de capital se enfrentaran a limitaciones de capacidad en su intento de aumentar la producción a corto plazo.
Por el contrario, la hipótesis de las expectativas racionales, cuando se aplicaba a la teoría de la inflación, parecía indicar que el dinero también sería neutral a corto plazo, negando así cualquier papel en el activismo político.
A corto plazo, se argumenta en general que los recortes fiscales simplemente estimularán la demanda agregada y, con una oferta agregada en gran medida no afectada, serán inflacionarios.
Este proyecto supervisa la situación del suministro de alimentos en Butare y considera si el problema alimentario podría aliviarse a corto plazo a través de cambios pequeños pero ecológicamente ventajosos en la producción de alimentos.
De la cuenta anterior de la curva de Phillips, aumentada por las expectativas, se deduce que a corto plazo, tanto el aumento de Y como el de P (y el desempleo disminuye ), pero que a largo plazo, el desempleo vuelve a la NUP y el de Y cae de nuevo al nivel asociado con la NUP.
Sin embargo, los Seis mismos no parecían dispuestos a iniciar una mayor integración sectorial, al menos a corto plazo.
Pero incluso en el corto plazo –en los próximos dos mandatos presidenciales, digamos– los costos de un alto déficit y un rápido crecimiento de la deuda serían sustanciales.
A corto plazo puede ser más realista aprovechar el compromiso del servicio voluntario formal e informal que ya existe entre las personas de edad.
A corto plazo, digamos un solo año, la cantidad demandada está determinada en gran medida por el precio de mercado.
A corto plazo, el desapegarse de la actividad estatal es tan difícil y consume mucho tiempo como entrar en ella, si no más.
A corto plazo, las empresas reducirán temporalmente la producción si el nivel de precios disminuye y producirán temporalmente una producción superior al nivel de pleno empleo si los precios son lo suficientemente altos como para que sea rentable.
A corto plazo, la inversión puede verse principalmente como un componente de la demanda agregada que, si aumenta, tendrá el efecto de estimular la economía y, a través del multiplicador, elevar sustancialmente el nivel del ingreso nacional.
Parte de la explicación de esto es que el gasto público tiende a planificarse a lo largo de varios años (por ejemplo, hospitales, escuelas y otros gastos de capital tardan varios años en completarse, y los gobiernos son reacios a despedir a maestros, policías y otros empleados por razones económicas a corto plazo ) ; por consiguiente, esos gastos tienden a ser bastante inflexibles, especialmente a la baja, a corto plazo.
El margen de maniobra que existía al elegir entre estos dos males sólo estaba presente a muy corto plazo.
En segundo lugar, es probable que un aumento del nivel de inversión emprendido, al menos a corto plazo, aumente el precio de suministro ( S ), lo que a su vez reducirá el IME.
Esto puede ser importante tanto para lograr un acuerdo sobre los precios a corto plazo, como para impedir el desarrollo del exceso de capacidad, que puede suponer una grave amenaza para la colusión a largo plazo.
Quiero decir, usted puede hacer pérdidas en el corto plazo, es racional hacerlo, bien, donde, donde una gran proporción de sus costos son, son costos fijos esencialmente.
Hay que aceptar que, a corto plazo, es difícil aumentar las cualificaciones, y por lo tanto el valor de la producción de los trabajadores marginales ( marginal en el sentido de su posición en la competencia por el trabajo ).
En el corto plazo, entonces, el desempleo cae a U * y la producción aumenta.
¿Por qué los proveedores, incluidos los proveedores de servicios de factores, aumentan la producción a corto plazo como resultado del aumento del nivel de precios absolutos?
Estos, también, tuvieron efectos externos; pero, al menos a corto plazo, la medicina ( distorsiones en los mercados de capitales ) se consideró generalmente menos perjudicial que la enfermedad ( colapso económico en las economías avanzadas ).
El punto de vista monetarista es que a corto plazo habrá cierto aumento tanto en P como en Y, y que a medida que Y aumente, el desempleo caerá.
En la práctica (y a corto plazo), sin embargo, querían ver el gobierno por el " más apto ".
Este último enfoque sostenía que los esfuerzos por hacer retroceder el comunismo a corto plazo eran demasiado arriesgados, dado el arsenal nuclear soviético, y que los Estados Unidos y Occidente debían contentarse con limitar la propagación del poder y la influencia soviéticos.
Los políticos saben que la estabilización macroeconómica y la cohesión social pueden ser irreconciliables a corto plazo.
En un mercado en declive, cabría esperar que una empresa que hubiera establecido anteriormente una posición de participación dominante pudiera operar en esa posición a corto plazo y aumentar los precios y los beneficios, porque es poco probable que los rivales entren en el mercado o compitan fuertemente por una cuota de mercado.
Aunque tenga éxito a corto plazo, el enorme cambio hacia el gasto público seguramente llevará a tasas de crecimiento significativamente más lentas unos años más adelante.
Cierto, la teoría económica nos dice que la producción continuará en, en el corto plazo que proporciona costos variables promedio están cubiertos.
Así que, incluso si Grecia y otros PIIGS tuvieran la determinación política de reducir masivamente sus grandes déficits fiscales –y eso es un gran si, dada la resistencia política a los recortes de gasto y aumentos de impuestos– la contracción fiscal puede, al menos a corto plazo, empeorar la recesión actual a medida que los impuestos más altos y el menor gasto reducen la demanda agregada.
Tanto Fairbairns como Donnison, por sus diferentes razones y desde perspectivas políticas muy diferentes (la primera es una feminista radical que se ocupa en gran medida de las relaciones entre hombres y mujeres, la segunda es una creadora de políticas de izquierda y de centro y académica, que se ocupa en gran medida de la desigualdad social y el alivio de la pobreza), comprenden y aceptan que, al menos a corto plazo, las mujeres van a seguir desempeñando sus múltiples funciones.
En otras palabras, en nuestro modelo aceptamos la opinión de que la inflación -el comercio del desempleo- es menos favorable a largo plazo que a corto plazo, pero no adoptamos la opinión más extrema de que el comercio -el comercio- desaparece por completo a largo plazo.
Pero a corto plazo, como observó John Donne, los hombres vivían y creían igual que antes.
La facilidad de préstamo separa la relación entre las dos cosas: permite a la comunidad tener todas las cosas buenas pero a corto plazo sufrir una cantidad mucho menor de lo malo.
Y sin embargo, a pesar de que los políticos que no salvaguardan el crecimiento económico y el alto empleo tienden a perder las próximas elecciones, los líderes de Europa y Estados Unidos están clamando por promulgar políticas que reduzcan la producción y el empleo a corto plazo.
Argumentó que, debido al poder monopolístico tanto en los mercados de bienes como de trabajo, los salarios y los precios tenderán a ser inflexibles, al menos a corto plazo y en particular en la dirección descendente.
Dado que SMC mide el costo marginal de oportunidad social en el corto plazo de los recursos utilizados para producir este bien, el precio debe fijarse en SMC para igualar el costo marginal social y el beneficio social marginal.
A corto plazo, cabe destacar otros objetivos, como el crecimiento mediante la adquisición o el aumento de la cuota de mercado.
En otras palabras, el sistema de licitación competitiva de votos actúa como un trinquete que alienta cada vez más servicios gubernamentales al mismo tiempo que penaliza a un gobierno dispuesto a adoptar decisiones " duras " que pueden afectar a intereses particulares a corto plazo, a pesar de que estas decisiones pueden redundar en beneficio de todos a largo plazo.
Pero aunque capturó los titulares con sus advertencias anti-soviéticas y sus propuestas para la cooperación angloamericana, es importante recordar que a corto plazo su llamado a " una asociación fraterna " entre las potencias anglosajonas fue mal recibido por la mayoría de los estadounidenses.
Al proponer esta ingeniosa pero claramente artificial habilidad, Friedman pudo explicar la falta de neutralidad del dinero a corto plazo.
Una reducción del déficit actual podría conducir a corto plazo a una caída del PIB que es mayor que la reducción del déficit (si el denominado multiplicador es mayor que uno ), lo que haría que la relación deuda/PIB aumentara.
Como puede verse, los problemas a los que se enfrenta la industria británica durante la prolongada recesión de principios de los años noventa hicieron que el Gobierno introdujera una serie de medidas especiales para ayudar a la industria a minimizar los efectos de la UBR, al menos a corto plazo.
Sabe que lo que la economía necesita a corto plazo es diferente de lo que hay que hacer para gestionar la deuda pública a largo plazo, pero no puede proporcionar un liderazgo decisivo.
Stockman reconoció que el tipo de cambio fundamental que buscaba ‘hubiera herido a millones de personas a corto plazo’ e involucraba la, ‘ dispensa despiadada dispensa del dolor a corto plazo en nombre de la ganancia a largo plazo’, pero él creía que éstos eran los peligros a los que se enfrentaban los verdaderos revolucionarios sin estremecerse.
Incorporando esto en la función, y asumiendo que w y T son constantes en el corto plazo, podemos escribir:
El matrimonio de Carlos probablemente mejoró aún más la influencia de Adalard, al menos en el corto plazo: alrededor de un año más tarde, Lupus utilizó la "cooperación" de este "hombre más pesado" (amplissimus vir) en la búsqueda de los intereses de Ferrières en la corte de Carlos.
Los monetaristas habían sostenido anteriormente que el dinero era neutral sólo a mediano y largo plazo, lo que implicaba que había cierto alcance, aunque limitado, para el activismo político a corto plazo.
En cualquier caso, principalmente los ejércitos chinos habrían estado involucrados y, al menos a corto plazo, el futuro político de Vietnam parecía estar en manos chinas.
No encuentra ninguna evidencia real de que ningún gobierno intente contener la tasa de inflación a corto plazo para promover su propia popularidad en el momento de las elecciones.
Al tiempo que subrayaba que el crecimiento económico y la ayuda a los pobres no eran objetivos contradictorios, en el informe se reconocía que su estrategia podía entrañar " un intercambio, especialmente a corto plazo, entre los intereses de los pobres y los de los no pobres ".
Los beneficios obtenidos por el productor, que a corto plazo parece claramente una renta monopolística atribuible al recurso monopolizado, resultan ser, a largo plazo, los beneficios del emprendimiento competitivo.
Los monetaristas también reconocen que la demanda de dinero puede cambiar inesperadamente a corto plazo con las cambiantes expectativas de precios, tipos de interés y tipos de cambio.
A pesar de su importante éxito en la gestión de la balanza de pagos a corto plazo, esto debe contar como un fracaso significativo de la política para un gobierno socialista democrático.
Así que podemos simplemente, si tenemos ahora el efecto del tiempo en el diagrama de salida a suministro, está bien, en el corto plazo la oferta será muy inelástica.
La tasa salarial real permanecerá inalterada, es decir, si los costes marginales comprenden únicamente los costes laborales, una situación que Keynes considera probable a corto plazo.
A corto plazo, funcionarios de ATP dicen que cancelarán los planes para otra ronda de aplicaciones este verano a su programa, que financia propuestas de empresas individuales y consorcios industriales, mientras que el Departamento de Energía espera continuar su énfasis en la financiación de proyectos de investigación dentro de los laboratorios que también sirven a las necesidades de la industria.
A corto plazo, es poco probable que Alemania (y el norte ~ Europa más en general) pongan más dinero para los demás.
A corto plazo, sin embargo, ¿puede el Secretario de Estado informar a la Cámara si tiene la intención de fijar un plazo más allá del cual el Gobierno de Su Majestad no proseguirá las conversaciones hasta después de las próximas elecciones generales?
Además, los costos de transporte, las tarifas, los lentos ajustes de precios, etc., reducen el grado en que los tipos de cambio reflejan los niveles de precios relativos a corto plazo.
Una vez más, hay un intercambio entre precios efectivos más bajos a corto plazo, frente a la pérdida de una competencia de precios más activa a largo plazo.
Esto significa que se puede suponer que los precios y los salarios se fijan a corto plazo.
Bien, ahora vamos a decir, P uno P dos, derecho, los precios cambian de P uno a P dos en el corto plazo, el cambio en las cantidades puede ser muy pequeño.
Aunque el dólar sigue siendo arriesgado a corto plazo, la mayoría de los economistas consideran que se reunirá a medio plazo.
Sin embargo, a corto plazo, numerosos factores pueden operar para causar cambios en la oferta.
Una cuestión abierta es si una mayor y mejor escolarización produciría a corto plazo un mayor grupo de empresarios eficientes, capaces de hacer que las empresas individuales sean más competitivas.
La inflación moderada a corto plazo –por ejemplo, un 6 % durante dos años– no aclararía los libros.
Cualquiera que sea el impacto del Golfo, el deterioro de la economía de Estados Unidos sugiere que el dólar podría caer aún más a corto plazo.
Con el tiempo, esos grandes déficits y deudas deben reducirse mediante impuestos más altos y menores gastos, y esa austeridad –necesaria para evitar una crisis fiscal– tiende a ralentizar la recuperación económica a corto plazo.
