Extraña manera de cometer asesinato y luego suicidio, reflexionó, poniendo cianuro de potasio en la sopa de curry.
Eso te pondría en la sopa.
De todos modos, para volver a la mesa de la cena de la cosecha : Yo exhortaría a la compañía a comer o, ‘Todo irá en la sopa.’
Los ingresos irán al Colegio del Ejército de la Iglesia y todos están invitados a unirse a la sopa y la comida de pan y las discusiones de Cuaresma.
hojas jóvenes y brotes en ensalada; raíces fritas en mantequilla, hojas en sopa
Vierta la sopa.
Y en una ciudad que se alimenta en gran parte de arroz y fideos en una fina sopa de caldo y verduras, nos enteramos de que nuestros anfitriones estaban planeando un espléndido banquete de bienvenida.
Maggie rescató la comida que podía, y cuando Sarah sumergió una corteza de pan en la sopa de repollo que había hecho podía ver las grietas en el fondo del plato a través del líquido delgado.
Porque todos los derivados se basaban en los mismos activos, si algo le pasaba a esos activos, todos los bancos que tenían la deuda se encontrarían en la misma sopa.
Si usted no puede conseguir su propio camino o lo que usted quiere por abiertamente y honestamente pidiendo, no utilice métodos astutos o subrepticios porque podrían contraproducente y la tierra en la sopa.
La democracia es un negocio difícil: hay que ver que funciona, pero en realidad no para aplicar, o si no todos estamos en la sopa.
Agregue la sopa de almejas y ponga a un lado.
TROBLE - Shooter Sir John Harvey Jones está de vuelta en la televisión esta noche ( BBC2 9.45pm ) y también de vuelta en la sopa.
Si usted no puede conseguir su propio camino o lo que usted quiere por abiertamente y honestamente pidiendo, no utilice métodos astutos o subrepticios porque podrían contraproducente y la tierra en la sopa.
Debe haber comenzado como una cooperación rudimentaria entre moléculas auto-replicantes en la sopa primitiva (o cualquier medio primitivo que hubiera ).
El agua verde en realidad puede ser beneficiosa para los peces del estanque y unas semanas en una sopa verde espesa puede mejorar la vitalidad y el color de los peces, pero si no puedes ver los peces, no tiene mucho sentido mantenerlos.
y se cae en la sopa
Pero mientras 'Deliverance' era una pesadilla de los años 70, exponiendo el vientre blando del ego masculino y dejando a los sobrevivientes llorando en su sopa, 'City Slickers' es un producto del nuevo hombre de los 90, donde el vientre blando es una fuente de orgullo.
¡Hay una mosca remando en mi sopa!
Camarera, ¿qué hace esta mosca en mi sopa?
Todavía está en su infancia, todavía a la deriva torpemente alrededor en su sopa primigenia, pero ya está logrando un cambio evolutivo a un ritmo que deja el viejo gen jadeando lejos.
Ambos tipos son buenos en sopas y para espesar cazuelas.
El restaurante se especializa en pescado, aunque no, con suerte, el 'pato rallado en sabor a ostras'sopa.
Lefevre sumergió otro puñado de pan en su sopa y lo ondeó en énfasis antes de continuar, 'El lugar donde vive nuestro hombre es una gran mansión justo más allá de la aldea.
Tal vez, en la sopa primordial, la izquierda y la derecha estaban en libre competencia hasta que una pequeña ventaja por casualidad se volvió abrumadora a través del progreso evolutivo.
En la sopa.
‘ Demasiado suave eres, chica,’ Win Morgan partió su pan en pequeños pedazos empapándolos en la sopa, ‘ no puedes ser responsable de todo el vecindario, ¿verdad?
Una de nuestras empleadas del bar vino recientemente a la cocina para preguntar si podía mirar en el hervidor de sopa para ver de qué color era la sopa.
Alexandra parecía incomprensiva y se movió a poner su cuchara en su sopa.
Cuando despertó su pelo estaba en la sopa y su cabeza en el borde del plato, y su anfitriona había dejado la mesa.
En la página de apertura una mujer levanta la tapa de una sopera de sopa, liberando una nube de vapor en la que desenvuelve todos los ingredientes en la sopa.
hojas frescas escasamente en ensaladas, con carne fuertemente aromatizada, en sopa, embutidos, en recetas de frutas; un ingrediente de licor de Chartreuse
hojas frescas o secas, con frijoles de todo tipo, en rellenos, con cualquier tipo de carne de cerdo, con caza, en sopas de frijoles o lentejas, donde se requiera un sabor caliente - caliente
130 mph chef en la sopa
Las hierbas en la sopa se asegurarían de que dormía.
Como caseína en sopas y guisos; galletas de queso, aperitivos de cóctel; como leche seca en polvo en galletas y pasteles; como ácido láctico en ensaladas preparadas; como sólidos de leche en chocolate, como polvo de suero en margarina.
El jerez en la sopa clara lo puso por completo.
Incluso en la sopa, el viejo orden se conmemora.
Sus cuencos estarán rebosantes, ellos encabezarán la cola para el espadín de carne o pescado que flota en la sopa.
Sin embargo, más decisivamente, no es toda la propiedad general, incluyendo esa parte o lo que sea que está involucrado en la sopera de sopa, que también pesa dos libras, que está aplanando la servilleta.
Uno de sus principales acusadores, Rennie Done, profesor de la Universidad de Stanford, California, advirtió: "La mosca que sume de nuestras tazas, nada en nuestra sopa, camina delicadamente sobre el bistec de carne de vacuno y pastel esmerilado deja detrás un rastro de suciedad y bacterias ".
