La única madera visible está en los palitos de cóctel, la cubierta es metalizado y las tazas son de plástico.
Debemos haber estado en los palos.
Los comps seleccionan letras individuales, espacios y marcas de puntuación de una caja de madera, y las montan en un'stick' para formar un relieve del tipo en imagen de espejo.
Podían imaginarse cómo deben ser las condiciones en las montañas, habiendo hecho su tiempo en los palos en un momento u otro.
Instantáneamente 20 soldados enterraron sus enormes pinzas musculosas en mi palo, posiblemente nunca soltaron, mientras que docenas más enjambres en el palo me hicieron soltar con alacidad.
Los cascos y las túnicas sin cinturón eran para los despreciados ‘hombres del condado’, ‘los ovejeros en el camino en los palos’ a los que continuamente solíamos reafirmar nuestro propio estatus al verlos como ‘primos del campo de Hicksville’ y definitivamente no ‘polas reales’.
‘Bill Mishkin,’ dice Bill Saltman, ‘es un simple chico ruso de los palos que fue a la escuela de derecho y heredó un par de millones de su tío en el negocio de la ropa y no pudo sumar dos y dos juntos y conseguir más de cuatro.’
‘ Podría ser mejor,’ vino la respuesta, ‘ usted sabe cómo es mi comercio regular, siempre tuvo que confiar en los trippers aquí en los palos, y que quiere venir aquí durante un invierno como ‘acabamos de tener.’
Para resolver los problemas de asegurar un enlace de comunicaciones satisfactorio en los palos, las multinacionales están adquiriendo enlaces VSAT, proporcionados por el PTT local o cualquier otra persona que pueda obtener licencias.
Hacer la curva en un palo de bambú es sorprendentemente fácil sobre una llama de vela o similar, pero ten cuidado de no quemarla en este punto central vital de la cometa!
Te quiero para el West End después de tus seis semanas en los palos, y tendrás que tener un poco de pecho.
Sacar el dedo del pulso narrativo de Crimen y Castigo y abrir El Poseído —abrirlo en cualquier lugar— es volver a encontrarse en los palos: la ‘nuestra ciudad’ de la novela y la voz que relaciona sus asuntos devuelven el ‘nosotros’ de la vida convicto en La Casa de los Muertos y el colectivo más bochornoso de esa remota comunidad siberiana fuera de los muros de la prisión.
La llevó a casa de Benny Onkom, el porro tailandés, la semana pasada, cuatro noventa y cinco por palo de satay, veamos, un cerdo pesa tal vez seiscientas libras, tira las tripas y los huesos y mierda, eso es tal vez trescientas libras de cerdo, y hay tal vez dos onzas de cerdo en un portón de satay, si eso, eso es ocho veces trescientas veces cinco dólares...
Aislados tanto del frío como de las actividades ordinarias de la ciudad nos abandonamos encantados, allí en medio de innumerables recintos de paneles en este pequeño cine en los palos, a la comodidad que todo lo consume de otra época.
La única zona que un exiliado espera cultivar es lo que los estadounidenses llaman ‘el circuito del pollo y los guisantes’, esas interminables cenas, almuerzos y cenas buffet por las que el Partido Conservador une a sus partidarios en una forma de cemento social en los palos.
El ajuste frío se llevó a cabo seleccionando los caracteres uno a la vez y colocándolos en un palo de compositor.
Así que no hay escasez de agua como tal, a veces se tienen los problemas de agua cuando se sale en los palos en algún lugar que 'll, usted, usted tiene problemas, pero todos los oficiales de bomberos están entrenados para registrar sus áreas y tienen tarjetas especiales er que han hecho su investigación, donde los suministros de agua están, como estanques y lagos y así sucesivamente, y esa información está fácilmente disponible cuando salen de estas áreas para que un equipo de bomberos que sale por ahí, su suministro de agua más cercano es un estanque y cierta área y tienen que ver.
Cuando era joven, Yanto se había sentido duro viviendo ‘en los palos’, como él lo llamaba.
Así es, me refiero a ti, miraste adentro, adentro, adentro, si tuvieras un fuego en los palos en alguna parte, mirarías donde estaba el teléfono, donde si hubiera alguno, y luego tocarías a la puerta de alguien quizás, a las dos de la mañana y dirías si puedo usar tu teléfono, y no estaban muy felices a veces te lo puedo decir.
