Hmm, tal vez, respondió Rachel pensativamente, entonces, cambiando de tema, ella dijo, Creo que voy a ir a almorzar ahora, luego más tarde esta tarde quiero tomar un baño rápido.
Pensé que Bream era el culpable, pero no podía estar seguro porque hasta ahora no había visto ninguna prima en el baño para indicar que estaban, de hecho, presentes allí.
En el baño :
En estos baños, ya sea en el Támesis o el Trento (que eran los únicos ríos barbel en el país en ese momento ) el barbel se reunía en enormes bancos que el pescador afortunado diezmó, por lo general con un lobworm troteado de un barco amarrado a través del río.
Mick Broadley disfrutó de una sesión increíble, con una red de 28-3-0 de peces, enganchado en un baño de apenas 18 pulgadas de profundidad y congestionado con hierba y lirios, la carpa definitivamente ganando la ventaja.
Por otro lado, donde los gusanos se alimentan regularmente en el agua en los baños que respiran con frecuencia, sucede muy a menudo que se hacen cargo por completo y todos los demás cebos, incluido el pan, son ignorados casi por completo.
No se utiliza flotador, ni ningún peso, porque las babosas grandes son lo suficientemente pesadas para lanzar toda la anchura de la mayoría de los ríos, y para sostener el fondo en la mayoría de los baños maleza.
Y mucha gente se ha reunido alrededor de Terry Biddlecombe, hombre muy popular, Injured Jockeys 'Fondo entre otros y él está de vuelta en la parte posterior en el baño totalmente empleado y en acción para Mackeson hoy en er Cheltenham.
Esto es muy importante en un baño que nunca ha pescado antes; en un baño conocido reafirma su conocimiento.
El hermano mayor de Elizabeth, Richard, de 34 años, había venido de Somerset para ver el lugar donde murió su 'hermana pequeña' y para unirse a un desafiante baño desde la playa del asesinato.
Esto es importante cuando los peces están en el baño y tal vez listo para morder tan pronto como vean el cebo que se hunde a través del agua.
La cosa hacia arriba que el pequeño pez en el río nada si usted no tiene cuidado.
Mañana ella reservaría otro paseo; ella cabería en un baño antes del desayuno, posiblemente antes de la cena también; y el día después de que ella caminaría — treinta millas sería un objetivo razonable esta vez.
Los jóvenes participaron en un arduo nado patrocinado para recaudar el dinero.
Mediante un análisis minucioso, fue virtualmente capaz de predecir dónde estaría el bream en un determinado momento y podía poner cebo para mantenerlos en su natación.
Los besugo no están asustados, ni se quedan en el baño si han sido asustados por un pez que escapa.
Además, ciertamente no lograron nadar contra la profunda ola de recesión que envolvió a Nigeria a partir de 1983.
