Aquellos que insistieron en que la Reina pagara el impuesto sobre la renta estaban ladrando el árbol equivocado.
Estás ladrando en el árbol equivocado.
Si piensan que forzar comida extraña en la garganta de los niños mejorará las buenas relaciones raciales, entonces están ladrando el árbol equivocado.
Yo ladrando otro árbol equivocado.
Los contingentes de BSDI esperan que Novell Inc anulará el traje una vez que tome USL encima puede estar ladrando el árbol equivocado.
Salían con la mitad de una, salían con cosas como yo creo que no sé, no ladrando el árbol equivocado que era el equivocado, pero como que salían con la mitad de un juego de palabras y no lo terminarían, como oh th, esto es aplastante!
Su esposa va a dar la vuelta, pensando que está bajo sospecha, pero estoy seguro de que está ladrando el árbol equivocado.
A pesar de todo, sin embargo, puede que termines pareciendo un poco tonto si descubres que has estado ladrando el árbol equivocado.
La gente que siente lástima por mi vieja dama de honor y compañera de viaje están ladrando el árbol equivocado.
Carole Birdsall, amante del DOG, ‘ no estaba ladrando el árbol equivocado cuando adquirió sus cuatro viejos perros ovejeros ingleses.
¿Podría estar ladrando otra vez el árbol equivocado?
‘ Estás ladrando el árbol equivocado sobre la otra dirección,’ faroló.
No puedo evitar pensar que están en el camino correcto y somos nosotros los que estamos ladrando el árbol equivocado.
Entonces me di cuenta de que habíamos estado ladrando el árbol equivocado.
