Tendrás que tener otra oportunidad en tus sueños Theresa.
¿Lo ves en tus sueños?
No hay reporte de falta de un bote, pero mencioné el nombre que viste en tu sueño y tanto la policía como los guardacostas prometieron investigarlo.”
¿Cómo en tus sueños más salvajes te gustaría más pasar un día / noche
‘ Por cierto, ¿era la luz del día en tu sueño?’
Y no olvides que el espectáculo de este año incluye una sección Vintage & Coleccionable, donde podrás ver algunos de los instrumentos que hasta ahora sólo han aparecido en tus sueños!
Tal vez nunca escuchaste, tan envuelto estabas en tus propios sueños y ambiciones.
¡En tus sueños, amigo!
