El viento que experimentas soplando en tu cara cuando te mueves.
Ahora las grietas se están ensanchando en tu cara
Y tienes cabello que cae en tu cara y en cierto modo, y todas esas cosas que tienes que aprender a hacer frente a porque si estás preocupado por lo que estás haciendo con tus manos, o tus pies, o tu cabello, entonces no puedes concentrarte en poner tu información de manera efectiva.
Por lo menos tomar un poco de vino, para poner el color de nuevo en su cara; entró como un fantasma.
En - su cara y ofensiva, el trabajo que resulta es típicamente experimental en forma y preocupado con los sujetos de luz roja del sexo y la violencia.
‘ Cuando te metes en la competencia europea a veces te escupen en la cara, te tiran del pelo y te pellizcan cuando fingen que te ayudan a levantarte.
Mientras que los lunes fueron una vez por adelantado y en tu cara, ahora que han pulido su acto, han sacrificado el golpe de poder de su vieja amenaza.
El viento en la cara producido por el esquí rápido tiene el mismo efecto de enfriamiento y puede resultar en congelación.
Sí, estoy de acuerdo, ‘si mencionaras clubes a la mayoría de las bandas indie hace 18 meses te habrían escupido en la cara’, pero solo porque los elitistas lo controlaban.
La verdadera acción, sin embargo, comienza en el Lado Dos con ‘Perversalidad’, una adrenalina de asesinato y odio que escupe directamente en tu cara.
Está muy en tu cara.
Al final de la mañana el aire estaba en llamas; para abrir la puerta en la terraza de la azotea era sentir en su cara una explosión de calor tan fuerte como el de un horno ardiente.
Por ejemplo, los ratones dejan de roer, se hunden en el brazo, se pinchan las piernas y te mean en la cara.
Sigue siendo un sonido Strat esencialmente tradicional, pero con sólo un poco más de - su - cara de medio rango mordedura para conducir el amplificador más duro.
UNA COSA Las calabazas rompedoras tienen en común con los miradores de zapatos — ellos tienen sus dedos en muchos pasteles — en la forma en que las voces no están necesariamente en - tu - cara.
El humor de la cara de American Kit Hollerbach juega a ambos lados del estanque.
Lo que no quiere decir que el humor popular en los Estados Unidos sea particularmente agradable: en los últimos años ha habido una gran demanda de cosas racistas, étnicas y misóginas en su cara, como lo ha tipificado por el lado respetable de Jackie Mason y por el impío de Andrew Dice Clay.
La primera banda verdaderamente alucinante que sale directamente de Ipswich, BLEACH, es subversiva, anti-artwank, catártica y en - tu - cara con un FULL STOP.
Todo está totalmente seco y en tu cara y me gusta eso.’
Donde esto gana sobre los jerseys de la pista de baile está en su primer plano y en su enfoque de cara en lugar de ser dócil.
‘ ¿Todavía te enojas cuando alguien te arroja algo de verdad en la cara?’ se burló.
J está enojado, pero se da cuenta de que no tienes que meterte totalmente en tu cara para transmitir un mensaje serio.
‘ Es amable en ti hacer semejante pretensión, pero vi la compasión en tu rostro, y estoy agradecido por ello.
