Luego despedí a los estudiantes y me solté en las calles de Salamanca, bajo el sol ardiente de un verano indio, tratando de controlar mis emociones.
La gloria del verano indio se deslizó por toda la tierra con pálida luz del sol, hojas doradas, cielos azules profundos y vientos traicioneros y fríos.
Pero debemos apresurarnos hacia el norte, parando sólo para observar que el sobreviviente más dramático de la primera Edad Media, y quizás el más grande de todas las ciudades de Europa en los siglos X y XI, fue Córdoba, entonces en su apogeo bajo el califato y su primer verano indio.
nuestro verano indio en un césped inglés.
Capitán Kevin Hopkins y scrum - mitad Robert Jones han sido muy magníficos recientemente, pero también disfrutar de algo de un verano indio es Mark Titley en el ala.
‘ Gracias a la señora Ashley empleamos a más personas, a los tejedores se les pagaban horas extras y disfrutamos de un verano indio durante unos cuantos años.
¿Verano indio?
Con la excepción del verano indio de Douglas Hurd que duró alrededor de dos años después de las elecciones de 1987, el estado de ánimo prevaleciente en el Ministerio del Interior fue uno de pesimismo institucional.
Como dijo el novelista E. M. Forster en el verano indio de la burguesía: "En vino los dividendos, subieron los pensamientos elevados".
Un verano indio lleva a uvas extra maduras con un mayor contenido de azúcar.
Voy a empujar espléndidamente en el corte - cielo de cristal, flanqueado en el este por el lago Michigan, una playa falsa convincente si alguna vez viste uno; voy a inyectar el resplandor de verano indio con un viento costero quebradizo pero de alguna manera tranquilizador falso; voy a presentar un frente limpio, una fachada depurada para los innumerables visitantes de la ciudad, y por lo menos una toma vegetariana - fuera que es lo suficientemente grande como para acomodar todo Consolidated.
Actualmente disfruta de un verano indio de popularidad.
En palabras de Trevor Wilson, fue el ‘verano indio del viejo Partido Liberal’; y, como sucede a veces con los veranos indios, fue al menos tan espectacular como cualquier cosa que había sucedido durante el verdadero...
Deeside estaba disfrutando de un verano indio de días suaves, sin viento y cielos apilados de cumulus blanco.
Los tejedores y tejedores florecieron en un verano indio durante el cual el hilado de energía proporcionaba hilo abundante, mientras que el tejido de energía yacía todavía en el futuro.
4 de octubre de 1941 LORAN HURNSCOT escribe en su diario: ‘ Neblina y frío, después del verano indio de ayer.
Esta estridencia de cornetas y pancartas, ahogando la elegante música de salón del verano indio de Europa antes de la guerra, culminó inexorablemente en la Gran Guerra y el posterior surgimiento de dictaduras fascistas.
Tuvimos un verano indio ese año, muy cálido hasta octubre, creo.
Verás, había mencionado el hecho de que había visto a este tipo varias mañanas en la Ensenada, así que decidí no llevar a la Srta. Celia allí por un rato, a pesar de que estábamos teniendo un verdadero verano indio ese año.
Estas últimas décadas antes de la catástrofe de 1914 iban a ser el ‘verano indio’, la belle époque de la vida burguesa, lamentada retrospectivamente por sus sobrevivientes.
Lamento que haya tenido tantos problemas para contactarnos... culpe al maravilloso verano indio que estamos teniendo.
El Sr. Major había previsto que el Sr. Baker tuviera un «verano indio» en el gobierno, al igual que el Sr. Peter Walker después de las elecciones de 1987, que dirigía el Principado.
