Tales cualidades iluminan cada página de Papillons, desde la pregunta de apertura poco concluyente hasta el desvanecimiento final de este Carnaval en miniatura con sus campanas distantes y recuerdos de vals sincronizados, un verdadero ‘derretimiento en el aire, en el aire delgado’.
Pero lo que no sabía era que era miembro de la mafia local y no quería ver su oportunidad de hacer desaparecer una fortuna en el aire.
Cuando el portero entró en la habitación, el extraño se derritió en el aire.
En el aire delgado
Sólo la vista de los rascacielos de Hong Kong y las sofisticadas luces de la ciudad hicieron que los últimos rastros de esa confianza se desvanecieran en el aire.
David corrió después de la figura que estaba casi en la parte superior, casi sobre el labio del corte, la figura entonces miró alrededor para mirar al niño y sonrió, entonces el asombro de David desapareció en el aire.
Era casi como si se hubiera desvanecido en el aire.
El mago agitó su varita mágica y desapareció en el aire.
Victor y sus secuestradores habían desaparecido en el aire.
‘ Parece que algunos de los principales agentes comunistas de los servicios de seguridad de varios países de Europa del Este han desaparecido en el aire.
PLAYER:(Perdidos) Allí estábamos —niños dementes que se paseaban con ropa que nadie usaba, hablando como nadie jamás habló, jurando amor en pelucas y en parejas rimadas, matándose unos a otros con espadas de madera, protestas huecas de fe lanzadas tras promesas vacías de venganza— y cada gesto, cada pose, desapareciendo en el aire delgado y sin población.
Podría desaparecer en el aire.
La persona que buscaban había desaparecido en el aire; era sólo entonces ellos rompecabezas y se preguntan si el anochecer los había estafado en imaginar que podían estar equivocados.
Una vez que la potencial “amenaza militar ” planteada por la Unión Soviética se había desvanecido en el aire, las sucesivas oleadas de ampliación de la OTAN no sirvieron ni para un propósito militar ni ideológico.
Las quejas sobre el equipaje de las compañías aéreas que desaparece en el aire están aumentando, según un nuevo informe revelado ayer.
Una amiga la vio conduciendo fuera de la ciudad unos minutos más tarde; después de eso simplemente desapareció en el aire.
Si se esforzara lo suficiente, seguramente podría hacerlo todo, el coche y la gente, desaparecer en el aire, ¿como una de sus fantasías?
No podía entrar en el aire.
Si no hay absolutos o valores eternos, entonces el imperativo moral detrás de tales movimientos se evapora en el aire.
A esto se añade el hecho de que la empresa con sede en París que suministraba la carga se ha desvanecido en el aire y empieza a parecer muy sospechosa.»
Los planes de atención comunitaria suelen estar plagados de demasiadas personas de demasiadas organizaciones que pasan demasiado tiempo en reuniones interminables donde no se toman decisiones y donde las ideas y el entusiasmo se diluyen y, con el tiempo, se disipan en el aire.
Meh'Lindi había mencionado una vez a un legendario Asesino que se tragó al joven hijo de un gobernador rebelde para que el niño pareciera desaparecer en el aire.
Sin embargo, cuando el Sr. Hayden se puso de pie e hizo mostrar al extraño el camino, la figura se derritió en el aire, dejando al capataz completamente desconcertado.
Demasiado tarde se acordó de la escarpada orilla detrás de ella y se puso en el aire.
