Se pueden producir agentes que, para citar al Sr. Leslie Kemp, presidente de la CITB en 1983,’manitas generales, entrenados costosamente por el contribuyente, apareciendo en el lugar y prestando los servicios de un jock - of - all - trades y maestro de ninguno’.
Los servicios ofrecidos son a menudo genéricos y cuando se trata de competir por el trabajo de la SSD,'ser un Jack de todos los oficios no encaja fácilmente en la cultura de contratación '.
Aunque esto podría hacer que el consejero sea un ‘ jota de todos los oficios ’, una interpretación más positiva es que el consejero está en la posición privilegiada de ver a la persona mayor como un todo o una persona entera.
Se esperaba que los pilotos fueran jotas de todos los oficios.
El jota de todos los oficios del Daily Telegraph es Michael Calvin.
El cambio hacia una mayor delegación, especialización en el papel y la toma de decisiones colectivas en las escuelas primarias, y el surgimiento de lo que hemos denominado estructuras de gestión departamentales, de tres niveles y matrices, parece ser una consecuencia inevitable y necesaria de la creciente complejidad del trabajo de las escuelas primarias y la disminución de la moneda de la visión de ‘jota de todos los oficios’ de los roles de los maestros y jefes de clase.
Él es el popularista y jota de todos los oficios por excelencia, intensamente vulnerable al desprecio de los expertos, y a la gente que no se vería muerta leyendo el tipo de libro que se acumula en las librerías de los aeropuertos.
Aquí en París soy lo que llaman un touche - à -tout (Jack de todos los oficios) en literatura, arquitectura y diseño gráfico.
Sin embargo, gracias a la estructura " básica más opciones " del curso de Asociaciones, introducida como resultado de las recomendaciones del Comité Wilkinson, no se espera que los candidatos individuales se conviertan en " jotas de todos los oficios ", sino que puedan concentrarse en especialismos que se ajusten a sus propias aspiraciones profesionales y a las necesidades de sus empleadores.
Sin embargo, el Sr. Desmond Fennell, QC, presidente del Colegio de Abogados, afirmó que existía el peligro de que muchas personas que necesitaban asistencia jurídica sólo tuvieran acceso a un " Jack más caro de todos los oficios ", mientras que las competencias especializadas estaban reservadas a unos pocos privilegiados.
El mayor avance en la granja llegó con la llegada a la escena de un pequeño tractor gris llamado Fergie y parecía que casi todo el mundo tenía al menos uno y se convirtió en la jota de todos los oficios en la granja e implementos que habían sido tirados previamente por caballos tenían sus ejes removidos y acoplamientos se hicieron para que encajaran detrás del tractor.
¿Eres una jota de todos los oficios o prefieres especializarte?
un personaje en la obra de George Colman el Joven, The Review ( 1800 ), un parloteo jock - de - todos - oficios.
Jack de todos los oficios... bueno, ya sabes el resto.
Jack de todos los oficios.
Janitorial Supply Houses : en gran medida la ‘jack of all trades’ suministra cualquier cosa y todo sobre una base de mercancías.
De hecho, usted necesita ser algo así como una jota de todos los oficios y pasablemente bueno en la mayoría de ellos.
A diferencia de una empresa que es una jota de todos los oficios, el proveedor es un negocio independiente sujeto a disciplinas de mercado en lugar de otro poco de una gran burocracia.
