Así pues, un país con finanzas públicas saneadas puede convertirse en un caso de crisis fiscal prácticamente de la noche a la mañana.
Qué completa y absoluta canasta - caso James'sacudido y agitado'Bond es.
Siemens Nixdorf Informationssysteme AG ahora parece como si estuviera ahí abajo en la categoría de casos corporativos: después de unos tres años de pérdidas sustanciales, el presidente de Siemens AG, Heinrich von Pierer, dice ahora que se está haciendo un esfuerzo para asegurar que su retorno al beneficio ‘no lleve mucho más de tres años’; su mayor problema es que el dolor de los clientes que comienzan a enfriarse en los mainframes no ha comenzado todavía en Alemania.
¿Caso de la cesta?
Restaurada en 1960 para el Temora Aero Club, finalmente cayó en desuso y fue vendida a Ray Windred de Dungong, Nueva Gales del Sur, como una canasta.
Curiosamente, exigen consistentemente precios escandalosos para cosas como la canasta - caso Eko Rangers y bajo Westone que obviamente se han utilizado para caer árboles de pinos de tamaño justo, pero también tienen el hábito risiblemente ignorante si muy conveniente de precios amplificadores de guitarra sobre la base simple de lo grandes que son.
Le pregunté a Esteban — uno de los dos padres desventurados y él mismo reducido a una cesta de ojos de morera — si todavía tenía suficientes canicas para llevarme a la estación de Orvieto.
Una cesta CONSPICUOSA - caso en una región de milagros económicos, Filipinas ofrece a los inversores una paradoja extraña.
La diferencia, dice un alto funcionario de la comisión, es que " procedimientos vinculantes " significa interferir sólo con la cesta real - casos (un eufemismo para Grecia, Italia y Bélgica, que, respectivamente, tienen déficits presupuestarios del 19 %, el 10 % y el 6 % de su PIB ).
En la integración de sistemas, por ejemplo, Gartner Group califica a Bull como cuarto en Europa y sexto en el mundo, lo que es un hecho que se pierde continuamente en medio de todas las otras malas noticias de Bull —y las autoridades francesas parecen ignorar cuán mal las inyecciones regulares de dinero del Estado para apoyar a Bull up juego en el mundo exterior, haciendo que la empresa se considere un caso de cesta corporativa que ya no existiría si estuviera sometida a las disciplinas comerciales normales a las que se enfrentan todos sus competidores extranjeros.
Ya era bastante malo tener que pasar mis días actuando como terapeuta ocupacional a un montón de canasta lingüística - casos sin tener a mis conocidos sociales que vienen a presenciar mi degradación.
