El Sr. Lamont prevé que la economía crecerá a un ritmo del tres por ciento anual dentro de 12 meses; habría sido más convencido si no hubiera hecho el mismo pronóstico de «mañana de atascos» hace un año.
Los informes de Londres siguieron prometiendo " mermelada mañana ", pero nunca " mermelada hoy ".
Jam ayer, jam mañana pero nunca jam hoy.
Lord Marshall había dicho una vez acerca de las antiguas estaciones Magnox que, incluso si no fueran económicas ahora, todavía habría ‘impacto mañana’.
Pero una promesa de atasco mañana no fue suficiente para satisfacer a la Comisión, que emitió un dictamen razonado en contra de la aplicación por parte del Reino Unido de la Directiva sobre agua potable en abril.
Este ‘ver a Dios’, un proyecto no sólo para la vida después de la muerte, no sólo para ‘perturbar mañana’, era la gran ambición de cualquiera que tomara una vida penitencial.
Esto se debe a que, para citar a HM Tesorería ( 1984, p. 14 ), ‘la mermelada de hoy vale la pena la mermelada de mañana’ porque, al igual que en el sector privado, ‘se da más peso a los costes y beneficios más tempranos que a los posteriores’.
No para él la promesa de la mermelada de mañana o un mundo nuevo y valiente esperando alrededor del próximo descubierto bancario.
En algunas circunstancias, el retraso de la venta en seis o más meses puede producir un precio significativamente más alto (por ejemplo, cuando se prevé un aumento sustancial de los beneficios, pero aún no se ha logrado ), aunque debe resistirse a la tentación de « mermelada mañana ».
