Un concejal regional de Trabajo de MONKLANDS dijo ayer que tiene pruebas para respaldar las acusaciones de ‘empleos para los niños’ en el Consejo de Distrito de Monklands.
El Consejo de Distrito de MONKLANDS se convirtió en blanco de nuevas acusaciones ayer después de que abandonara la acción judicial contra el periódico local que había llevado a cabo una campaña contra una supuesta mafia de niños en favor de un empleo ".
Un consejero regional de STRATHCLYDE ha sido suspendido de su trabajo como cuidador en el Consejo de Distrito de Monklands por sus afirmaciones de que tiene pruebas para respaldar ‘trabajos para los chicos’ acusaciones.
La crusading Airdrie y Coatbridge Anunciante asaltan este casi semanalmente por su supuesta distribución de ‘trabajos para los niños’—y las niñas, muchas de las familias de los concejales.
HOPES por el fin de los ‘trabajos para los honores del niño’ recibieron ayer un golpe aplastante.
Agradecido al ministro por esa respuesta, pero ¿no estaría de acuerdo conmigo en que cuando las autoridades locales erm cámaras de comercio y consejos de comercio er y su propio departamento de empleo, ya están trabajando bien junto con buenas pequeñas iniciativas, para poner sobre ellos English Estates, TECs, British carbón empresa er es de hecho hacer precisamente lo que no aboga para hacer una proliferación de burocracia y no se compromete a evaluar esta iniciativa para ver si realmente funcionan o si sólo están proporcionando puestos de trabajo para los niños.
El concejal John Murphy le dijo a The Scotsman la semana pasada que tenía pruebas para respaldar ‘trabajos para los chicos’ reivindicaciones en Monklands.
Trabajos para los chicos que era.
Trabajador del Consejo suspendido por «empleos para los chicos»
Si lo está haciendo tan bien, oh y no habrías estado en ese tiempo bajo un gobierno laborista, por supuesto, habría sido trabajo para los chicos, te hubieran metido en él, estoy seguro.
