El gabinete de la sombra de LABOUR comenzó a hacer jockeying para la posición anoche en anticipación de una batalla de liderazgo a raíz de la cuarta derrota consecutiva del laborista.
Sus relaciones íntimas implican inevitablemente un largo proceso de jockeying para la posición.
Durante los siguientes minutos Wickham se enteró de que MacQuillan no había querido dejar a Barron en control en ninguna parte, que Maureen y Barron habían estado y seguían haciendo jockey para su posición y que Maureen se había alistado en Hunter - el apoyo de Blair.
Con las matemáticas y las ciencias naturales ocupando una posición dominante en la cultura de la sociedad moderna, otras formas de pensamiento están obligadas a hacer ejercicio para una posición en algún lugar detrás.
Será jockeying para la posición.
El tráfico era pesado y los conductores mal templados por lo que la camioneta blanca se vio obligada a correr para la posición, el hombre warthy estampando en el freno o acelerador y su pasajero rebotando de su asiento precario.
Con todos nosotros compitiendo por la posición en juego, no podemos permitirnos que esto suceda.
El conocimiento de que las elecciones generales eran inminentes hizo que todos los partidos políticos ejercieran sus funciones durante 1990.
Driving Me Crazy graba sin piedad las chubascas, las actuaciones vibrantes y la inercia del equipo de producción, que pasan la mayor parte de su tiempo discutiendo solemnemente lo que la música negra significa para ellos y haciendo jockey para la pole position.
Driving Me Crazy graba sin piedad las chubascas, las actuaciones vibrantes y la inercia del equipo de producción, que pasan la mayor parte de su tiempo discutiendo solemnemente lo que la música negra significa para ellos y haciendo jockey para la pole position.
Jockeying para la posición, estos cerdos de carreras participaron en la primera - porky Grand National
Los muchachos adolescentes, como los toros jóvenes en una manada, a menudo jinete para la posición y quieren probar su propia fuerza.
El soborno es frecuente en el jockeying para las buenas posiciones en el piso de negociación de algunas empresas.
Los combates en la junta directiva de los Estados Unidos han alcanzado un tono intenso, con varios directores en ejercicio que se disputan el puesto ya que el acuerdo de Knighton parece cada vez más probable que fracase.
Las chicas de la oficina habían enjambre alrededor de él como abejas alrededor de un tarro de miel, haciendo jockey para la posición, ansiosos por ser notado.
SCO Y JOckey UNIVEL PARA LA POSICIÓN
