David Payne había apoyado el Palacio desde las terrazas de Whitehorse Lane cuando era niño y se unió al club como aprendiz el 1 de enero de 1964.
La compañía completó un millón de horas sin un accidente de tres días de pérdida de tiempo, para unirse a un " club " de Courtaulds de élite.
Su informe departamental fue para aliviar la presión diplomática de Noruega y votar por unirse al club.
En la Asamblea General Anual de 1983 Robert Naish perdió su papel por un margen sustancial ante Basil Peacock, quien se unió al Club como Junior antes de la Guerra, y fue Secretario de los Bondholders en el momento de la redención.
Cuando comenzó a "escribir en serio", después de la guerra, cuando también se unió a un club por la dificultad de oído que tuvo un gran efecto en su vida, al principio se concentró en la prosa, recurriendo al medio de la poesía unos 20 años después.
En diferentes circunstancias, habría estado más que dispuesto a unirme a un club de su estatura, dijo.
Bueno, ahora que, eso es lo que apreciamos, porque er en esos días no, ninguna casa había tenido su propio baño era un caso de un baño de lata en el hogar, pero cuando me uní al club cuando estaba trabajando en el, cuando tenía trece años yo, me fui de la escuela porque al no tener padre yo era capaz de dejar la escuela cuando me hice asistencias, oh eso es algo que podría interesarte en lo que estaba pensando.
La tarifa de £ 15 para unirse al club y el costo de £ 22.50 de cada salto tendrá que ser pagado con el dinero que recaudan.
Tod y yo nos sentimos tan bien que nos unimos a un club y tomamos tenis.
¿Te gustaría unirte a un nuevo y brillante club dirigido por los creadores de la bebida, Tizer?
Tom se ha unido a un club de risas y sus niveles de estrés han disminuido significativamente.
Hacemos la banca divertida para los niños de 9 a 13 años cuando se unen a Cash Club.
Luego se aburrió de los juegos y se unió a un club de informática.
Bueno, no quiero decir que tengan que unirse a clubes juveniles pero hay algún tipo de coordinación.
Imran se une al club 350.
McClelland se unió al club Perth como jugador - entrenador a principios de esta temporada de Leeds United.
Charlie borró completamente al gran hombre del partido y, con esta pieza vital de su arsenal que faltaba, Tottenham se quedó sin plussed y el Palace pasó a ganar con dos goles anotados por Billy Morgan, que se había unido al club como parte del mismo complejo trato que el propio Cross en 1922.
La novedad de un campo de golf que se estaba construyendo en Henley era material interesante para el propietario de la norma Henley, un cierto Charles Luker de 30 años de edad que se uniría al Club entre 1909 y 1910, y finalmente se convertiría en su capitán y presidente.
También se invitó a las familias de los galardonados, así como a todos los que se habían incorporado al club del cuarto de siglo.
El delantero, junto con el internacional australiano Vlado Bozinoski, se unió al club East Anglian del Sporting Lisbon de Bobby Robson por una cuota conjunta de 250.000 libras.
Se espera que los clubes de golf permitan que los titulares de tarjetas de identidad jueguen por una tarifa verde nominal en horas extraordinarias y que esas tarjetas sirvan de pasaporte a la membresía juvenil, especialmente en el caso de los jóvenes cuyos padres no son golfistas y, por lo tanto, pueden tener dificultades para unirse a un club.
Así que estos chicos se someten a estos rituales de iniciación horribles para probar que sabes que quieren unirse a la banda del club y yo si pasan la prueba de iniciación entonces se unen y luego se les da una esposa.
Muy pronto se enfrentará al todopoderoso Darryl Zanuck y rechazará el soborno de un millonario mientras planea en privado unirse a ese club de seis cero.
Cuando hayas ganado confianza en el agua, tendrás la opción de unirte a los clubes de remo Curlew o Globe basados en el centro.
Para unirse al Club Junior Herald, necesitas tener hasta 12 años de edad.
97 Únete al club
¿La idea de unirse al Stamp Bug Club, te interesa mucho, te interesa un poco o no te interesa en absoluto?
Pamela se había unido al club juvenil y lo encontraba agradable.
Blackburn Rovers’ Lenny Johnrose se ha unido al club, pero no está a tiempo para hacer su debut contra Chester en Macclesfield hoy.
Los que prefieran otras formas de gasto fiscal se unirán a sus respectivos " clubes " locales en otros lugares.
Y dije bien, así que lo que tienes que luchar durante cinco o seis años, todos los demás, únete al club
Obviamente podría ser mejor unirse a un club para participar en el deporte.
Ejemplos de estas tareas son: " charlar durante dos minutos con el hombre de la tienda de la esquina ", " invitar al vecino a tomar una copa ", " inscribirse en una clase vespertina ", " unirse a un club o sociedad ", " telefonear a un viejo amigo ", etc.
¡Únete al Club!
Un portavoz del club dijo que Gaydon, que se unió al club de Winstonlead Kent League Cray Wanderers, se dio cuenta cuando fue nombrado de que había que evitar una posición en la liga baja.
Rhee se unió al Club de la Independencia poco después de su conversión al cristianismo; fue arrestado y pasó siete años en prisión.
El club de cricket Middlesbrough se unirá al club de rugby de la ciudad en conversaciones sobre la posible venta del terreno de Acklam Park que poseen conjuntamente en Green Lane, Acklam, Middlesbrough.
INGRESO AL CLUB DE PROHIBICIÓN LIBRE
La mejor manera de encontrar amigos, hechos divertidos y filatélicos es uniéndose al Stamp Bug Club.
Y realmente decidimos que sería mucho mejor no tener toda la molestia y todos unirse o unirse a otro club.
PLUS Todos los beneficios de unirse al mejor club de música del mundo
Oh, ellos tienen, podemos unirnos al club de cricket, como los trabajadores de BMK pagan tanto y son miembros del club de cricket.
Un pesar fue no poder entrevistar a la Sra. Lorna Bloxam que se unió al Club en 1910.
¿Se permitió que las mujeres se unieran al Hell Fire Club como miembros?
Ian Spiro era un novicio en esta liga, pero todavía actuaba como si lo fuera en el gran tiempo, uniéndose a Lomas Santa Fe Country Club donde la membresía cuesta'decenas de miles '.
Los que se unen a sus clubes locales progresarán, si tienen el talento, a un club superior en una etapa posterior.
Glenda y Dee estarán encantados de escuchar de cualquiera que quiera unirse al club y también de cualquiera que esté dispuesto a dar charlas o manifestaciones en las reuniones del club.
¡Únete al Club de Propietarios de Remaches Beverley aquí!
Roberts se unió al club en la temporada de cierre en un traslado gratuito de West Bromwich Albion.
Únete al Club Treinta por Cent y promete reducir las emisiones de azufre en un 30% para 1993
Para unirse al Party Club, envíe el nombre de su hijo y la fecha de cumpleaños a su debido tiempo a : Party Club de Stockingfillas, Tennant House, London Rd, Macclesfield, Cheshire SK11 0LW, y recibirá los dos libros y un formulario de pedido seis semanas antes del gran día.
Angell, de 23 años, se unió al club de Stockport por 100.000 libras.
'Únete al club', dijo Connie, pero se alegró de ver a su vecino débil y neurótico.
‘ Pero los miembros del grupo que se unieron al club siguen siendo muy bienvenidos a usar el local para tomar una taza de té o sentarse,’ dijo.
Me he unido a un nuevo club de teatro — Open Stage ¡Pronto actuaremos Bugsy Malone!
Trabajar para ICI le permitió unirse a su club en Norton Hall, donde un solo césped de croquet ha estado en existencia y jugado por lo menos desde el final de la guerra 1939-45.
Únete al club, dijo Donna llanamente.
Johnston dijo: ‘ Nos reunimos con el hombre que queremos anoche y ha accedido a unirse al club.
Dos miembros bien conocidos de la actualidad, entre ellos el Presidente, se unieron al Club en 1937-1938: Basil Peacock como hijo de Peppard y Robin Girdler, de 10 años, como artesano.
‘ Pero incluso entonces era obvio que, a medida que el deporte se hacía más atractivo (y después de todo, ¿no era eso para lo que todos estábamos trabajando? ) más y más gente se uniría a los clubes, y las cantidades recaudadas de cobrar corredores no vinculados disminuirían gradualmente.
También pidió consejo sobre taladro a un capitán Bradshaw, "para mejorar el comportamiento y la condición física de los niños ", y pronto cincuenta alumnos se habían unido al Club de Cricket de la Escuela, practicando regularmente en el terreno del Club de Cricket de Stockport.
Y podría unirme a un nuevo club de imágenes si quisiera.
Burridge le costó al Palacio 40.000 libras cuando se unió al club desde Aston Villa, pero se convirtió en parte de la mejor defensa del Palacio, ya que los 24 goles de la Liga concedidos en 1978-79 fueron los más bajos para una sola temporada en la historia del club, mientras que los 21 ‘limpias - sábanas ’ de John esa temporada también fue el mejor - por un portero aquí.
Paul Dixon, de 18 años, de Humberside Seahawks, votó al Joven Jugador Británico del Año de la Liga Heineken, y ha sido galardonado con un viaje de dos semanas de gastos pagado para unirse al club de la NHL, Calgary Flames, durante su entrenamiento previo a la temporada en septiembre.
A los hombres de Lele que han producido hijos e hijas se les permite unirse al club de pangolin, cuyos rituales se concentran en la fertilidad y el éxito en la caza.
A Paul le preguntaron personalmente si quería unirse a un club de rugby.
La gente se une al club de ahorros y después de 12 semanas de contribución puede obtener préstamos a un interés del 1%.
Únete a clubes y sociedades y juega un papel activo en ellos.
Siempre conocido como " Harry ", Quelch se unió por primera vez al Club Radical de Bermondsey y pronto se hizo conocido en la política de izquierda de Londres.
Sin embargo, no podrá trabajar fuera de los siete partidos restantes hasta que se una a un nuevo club.
Gran prisa para unirse a un nuevo club de fitness
( Se notificó a cuatro miembros que no eran " verdaderos ", pero se les permitiría incorporarse al Club principal, " si son elegidos " ).
Rara vez se permite que las mujeres se adhieran a esos clubes ni pueden permitirse el lujo de participar en ellos.
Las clases de educación de adultos pueden aumentar las habilidades en temas como fotografía, bádminton o un idioma, lo que a menudo conduce a unirse a un club o grupo dedicado a ese interés.
‘ Me uní al club cuando iba a la Conferencia de Vauxhall y la gente decía que iba a hundirse.
Pero cuando reconocí su debilidad — su deseo de unirse a un club llamado Genio — supe que lo tenía.
Cualquiera que esté interesado en unirse al club para la Liga de Verano debe ponerse en contacto con el secretario del club, Steve Parsons, tel. 0449 677052.
Eso probablemente significa comprar un barco y unirse a un club.
Roseanne y su esposo Alan se unieron al club como novicios y ahora corren maratones llenos y medio.
Un jugador que se une a un nuevo club durante la temporada de cierre o después del comienzo de la temporada tendrá que esperar 30 días si se une a un club dos ligas más o menos antes de jugar para ese club en un juego de liga de valor o 120 días si se une a un club en el mismo nivel o una liga más o menos antes de jugar para eso en un juego de liga; espera 180 días si no es titular de pasaporte británico.
Adelante, únete al club...
Cuando un principiante se une a un club lo primero que se dará cuenta es que se pone gran énfasis en los ejercicios de entrenamiento y estiramiento, más en taekwondo que en la mayoría de las otras artes marciales.
Habiendo aprendido lo básico de la navegación en bote, la siguiente etapa para la mayoría de la gente es unirse a un club de vela local.
Así que en 1911 Steel - Maitland se ofreció a unirse al Halsbury Club para guiarlo hacia líneas más seguras — y fue inmediatamente acusado de deslealtad por Walter Long.
Me uní al Club de las Artes, con sus oportunidades para el juego - lecturas y obras de teatro ocasionales para la interpretación a la escuela o los padres; la Sociedad de la Música, que tenía reuniones semanales también; y la rama escolar de la Sociedad de la Unión de Naciones.
Además de la inversión no despreciable de £ 41.000 para el privilegio de unirse al club, los miembros tienen que perder más de £ 1.000 al año en cuotas.
Hoy tenía la intención de postularse para unirse al club de vela y, esperemos, encontrar un velero de segunda mano.
Viene empaquetado en una caja, por supuesto, pero si desea unirse a un club de punto o clase y se le pide que traiga su máquina con usted, usted puede desear que tuviera un estuche de transporte con un mango.
"Únete al club", dijo.
Si te gusta mucho, es posible que te guste unirte a tu club ciclista local.
Aunque tomar un interés por sí mismo también puede conducir a nuevos amigos y una buena vida social, puede ser útil o necesario unirse a un club puramente para el apoyo emocional o para forjar nuevos contactos.
Ella había preguntado si podían tenerlo privado, temprano o tarde, pero se les había dicho que debían unirse al club, para lo cual había una lista de espera y una suscripción.
Pero un hombre salvaje de las películas se negó a unirse al club absoluto, y continuó enarbolando la bandera bien aceitada: Oliver Reed.
Únete ahora como individuo, £ 6,75 por año, o gratis con una suscripción de escalador y Hillwalker o únete a tu club local de senderismo / escalada ( direcciones disponibles por el oficial nacional ).
Pronto me aburrí, dándome cuenta de que no iba a tener mucha oportunidad de competir por el club — mi mejor tiempo fue de 23,3 segundos durante 200 metros — así que me uní al segundo club con su sede en la pista, London Irish, que era más íntimo y no tan impresionante.
‘ York había solicitado la reelección tres veces en los cuatro años anteriores antes de que Denis y yo nos uniéramos al club.
Si eres menor de dieciocho años podrías unirte a un club de pony, lo que implica ir a al menos dos reuniones al año.
Cochrane y Dettori se unen al club ton up
El propio Winterbottom dijo una vez que se uniría a cualquier club menos a Arlequins.
Más de 50 jugadores rumanos, casi la mitad de ellos internacionales, se han unido a clubes franceses.
Nadie podría haber pensado que unirse a un club de cricket era como abrir un suplemento de color de papel de domingo.
MinOtels también ofrece un bono especial a los miembros de HCIMA que se unen a su Top Club.
Ajax se une a clubes ingleses en el exilio europeo, ya que la UEFA prohíbe el club durante los próximos dos años que califiquen para Europa, como castigo por el problema de la multitud de la semana anterior, cuando el portero de Austria Viena fue talado por un pico de metal.
También puedes unirte al club enviando cuatro marcas de león a : The British Egg Information Service, 126-128 Cromwell Road, London SW7 4ET con tus datos.
Burke, que se unió al club Midlands hace dos años por 15.000 libras, ha tenido una temporada inconsistente.
Únete al club de búgs de estadio... el más divertido que puedas tener por £ 3
En su tiempo libre, usted puede ir a la peluquería o esteticista regularmente, hacer ejercicio en un gimnasio, hacer un deporte, ir a nadar, salir a películas, conciertos, espectáculos o restaurantes, visitar amigos, tomar un nuevo hobby, tomar clases nocturnas, o unirse a un club social.
A lo largo de los años, muchos niños de familias desfavorecidas han podido unirse a clubes juveniles desde los que pudieron ir a campamentos durante la feria de Glasgow quince días y en Semana Santa y en septiembre.
Scholar también reveló detalles del contrato de Venables cuando se unió al club como gerente de Barcelona.
La aceptación de la tarjeta de seis carreras se ganará pagando £ 5 para unirse al Racegoers Club y, con las apuestas prohibidas, la Spastics Society ejecutará una lotería en cada carrera.
Queen's Park Rangers concedió ayer a Kendall permiso para acercarse a Reid, que se unió al club londinense de Everton en un traslado gratuito en febrero, y dijo que no pedirían ningún pago por el jugador de 33 años en reconocimiento de su'actitud maravillosa'en su tiempo en Loftus Road.
Sin embargo, la misma regla se aplica a las clases nocturnas en cuanto a unirse a clubes — debe ser un tema que realmente le interesa.
Quiero decir que todos se unieron al club pero Sue solía
Kate mencionó que se unió a un club de punto local, así que me sorprende que no haya discutido el tema allí y que le hayan dado consejos sobre la manera de proceder.
Los 18 clubes que se unieron a los 20 clubes existentes fueron invitados como resultado de una decisión " en principio " de un EGM de la liga en 1991, y tras un largo proceso de discusión llevado a cabo por el comité de la liga (en un principio, con casi 50 de los clubes principales del condado).
También está amenazando con unirse al club de bolos local.
Estos cursos me dieron suficiente entusiasmo para que el deporte quisiera unirse a un club.
Por lo tanto, los antiguos miembros se unieron a un tercer club, el Club Rottweiler Internacional ( IRK ).
Sin embargo, después del alta del hospital permaneció aislado a pesar de los esfuerzos que se hicieron para alentarlo a desarrollar contactos sociales a través de la adhesión a clubes comunitarios.
Ella tenía la intención de unirse a un club deportivo cercano, donde podía nadar regularmente, tan pronto como era delgada, pero mientras tanto tímidamente admitió sentirse demasiado avergonzado para ser visto en un traje de baño.
David y su hijo de 14 años se han unido al club de golf de St. Mellion, y toda la familia tiene la intención de utilizar el cercano centro ecuestre.
Pero el Sr. Kelly dijo: "Mucha gente está solicitando unirse a nuestro club de viajes.
Bueno, yo también, Sra. P. Únete al club.
"Todavía recibimos docenas de llamadas de personas preguntando cómo unirse al club de ciclismo", dice Tommy Jennings, secretario de 72 años.
Tom entonces decidió unirse a un club que admite a las mujeres (no todas) y Snooker se ha convertido en un interés compartido.
La chica divertida Pamela Stephenson parecía que se había unido a la sonrisa - club alto ayer cuando se lanzó a Gran Bretaña con la estrella pop George Michael.
(Se incorporó al Club en 1910, a los 13 años de edad), también fue Presidenta de Damas durante muchos años e hizo miembro honorario en 1965).
