Sam hirió gravemente al tipo, y luego se vio obligado a saltar del barco.
Aunque el pensamiento mismo de la acción judicial lo había sacado en un sudor frío, la misma agilidad que había permitido a su padre saltar del barco y buscar una nueva vida ahora vino a su rescate.
La nostalgia, el amor de una novia adolescente llamada June y una creencia prematura en su habilidad habían alentado a la joven Souness a saltar del barco.
Saben mejor que nadie que todo el hablar mal de los hombres que podrían manejar no empezaría a equilibrar la desigualdad que experimentan cuando se trata del mercado laboral... menos oportunidades, salarios bajos, instalaciones de cuidado de niños inexistentes y una batalla desesperanzadamente desigual para sobrevivir si, por ejemplo, el padre de sus hijos salta del barco y no paga ningún mantenimiento.
Harley haría que saltaran del barco justo cuando está tirando en el muelle.
