EN ESPITO DE la animada venta de la cuota de ovejas del martes en Lanark, el precio más alto £ 46, quedan dudas entre algunos granjeros y otros martines de que sus colegas pueden haber saltado el arma, escribe Fordyce Maxwell.
Una vez se me aconsejó que la mejor manera de evitar saltar el arma durante las relaciones sexuales era concentrarme en una imagen que ofreciera el mínimo en posibilidades eróticas.
No saltes el arma e ir tras Bernard por ti mismo.’
‘ Acordamos vigilarla y dejar de que Hilary nos disparara.
Pero eso es saltar el arma...
No les va a encantar, vamos, vamos, vamos a terminar con lo que está pasando antes de empezar a saltar el arma, lanza si hay algo bueno que vamos a tener
A medida que el tratado de Maastricht se prepara para ser lanzado por el inodoro, las bandas ya han saltado el arma y se han vuelto bonkers euro, la bandera de 12 estrellas que apareció en las mangas por The Divine Comedia, Simply Red, The Manics (que, natch, no pudo resistir darle un punto de corte ‘ n’ quemar! ) y, sobre todo, Carter.
No puedes saltar el arma.
Si saltamos el arma y señalamos con un dedo a Stefan Werner sin pruebas suficientes y resulta que estábamos equivocados, tiene suficiente influencia como para salpicar UNACO en la portada de todos los periódicos de Europa”.
Su abogado, Lord Irvine, QC, acusó al Sr. Kenneth Clarke, el Secretario de Salud, de ‘ saltarse el arma sin la autoridad del Parlamento ’ al autorizar el gasto en la creación de fideicomisos hospitalarios autogobernados.
Es poco probable que Boris Yeltsin estuviera implementando esas reformas si hubiéramos saltado el arma, como quería la Oposición.
Hablando de saltar el arma — las máquinas ni siquiera se anuncian por otras tres semanas, pero Hopkinton, Massachusetts - basado en Clearpoint Research Corp calcula que hay usuarios potenciales por ahí que ya se dan cuenta de que pidieron muy poca memoria para las cosas y quieren estar preparados por tener la adición - en la memoria listo y esperando en el sitio.
Pero he saltado el arma.
Pero estamos saltando el arma aquí.
Bueno, la sensación aquí en Hereford esta tarde es que tal vez el National Heritage Memorial Fund haya saltado ligeramente el arma con su oferta.
¿Está de acuerdo mi amigo en que, aunque acojo con satisfacción las medidas económicas para ayudar a la Unión Soviética —concedidas, como dice con razón, por el valor del Presidente Yeltsin en la aplicación de sus reformas—, la otra cara de la moneda es que habría sido un terrible error si hubiéramos saltado el arma y concedido la ayuda antes de que se aplicaran las reformas?
‘ ¡No saltes el arma!’
En cuanto a los eventos musicales conmemorativos, algunos promotores saltaron el arma por un año; otros han estado tan dispuestos a no ser eclipsados que enero ya ha visto docenas de conciertos.
Al ver a Virginia ahora, puedes entender fácilmente cómo Peter Bottomley saltó el arma.
Leith, mientras su voz se calmó, saltó el arma.
‘ Creo que estás saltando un poco el arma aquí,’ André se ofreció como voluntario torpemente.
Probablemente Francis saltando el arma de nuevo (recuerdan que está de acuerdo con Blackburn para la venta de Warhurst porque asumió que Deane se uniría a ellos? )
El Sr. Rodney Bennington, un manifestante individual, de Welbury, cerca de Northallerton, acusó al NGC de saltar el arma firmando acuerdos de conexión con Enron y luego con generadores escoceses antes de que tuvieran permiso para transmitir la energía.
‘ Sé que querías hablar con Rhoda Brocklebank, pero me temo que he saltado el arma.
