Tenemos que tomar una hoja, un poco del libro de Kenzie de la n a finales de los años treinta y después, que cuando las cosas se están alejando, usted no batea por las escotillas, usted no simplemente cierra las cosas adentro.
Quienquiera, o lo que estuviera en la bodega, parecía no querer o no poder —habían vuelto a batir la escotilla— para hacer la batalla al aire libre.
‘ Voy a derribar las escotillas,’ le dije.
Ayer, el jefe de Marchant, Philip Marchant, dijo: ‘ Hemos tenido que derribar las escotillas.
Una tendencia natural en tiempos de recesión es derribar las escotillas y cuidar de nuestras propias necesidades, pero al vender boletos de rifa en ayuda de nuestros proyectos ganaderos en Uganda, la gente del Royal ciertamente apoyó nuestro plan con alegre generosidad.
Nirvana Inc derribó las escotillas e hizo que la tormenta saliera.
Cuando llegó la noticia de que no sólo Francia, sino también el Imperio Habsburgo estaba tambaleándose, se volvió aún más fuertemente inclinado a batir las escotillas.
Cuando el futuro parece estar lleno de nubes de tormenta, puede parecer que la Iglesia no tiene otro recurso que derribar las escotillas e intentar montar la tormenta.
Cuando un hellraiser viene cara a cara con otro, todo el mundo batea por las escotillas y se prepara para que todo el infierno se rompa.
Ella no podía hacer nada más que apagar las escotillas de conversación y esperar hasta que la tormenta se voló.
Temía que sin él bajaría las escotillas de la parte física de mí y me arrastraría de vuelta dentro de la concha que había construido a mi alrededor en los tres años antes de que él soplara a través de mi vida.
