Jonadab había dejado claro que le había hecho un favor a su yerno al permitirle saltar la cola y comprar cuatro de sus caballos grises y ahora Stephen tuvo que arruinar su coraje y confesar que uno había muerto.
‘ Tal vez esto me ayude a saltar la cola en el Purgatorio.’
Durante los períodos de espera, ha habido ocasiones en las que he presenciado a estudiantes de enfermería infantil, con las mejores intenciones, ayudando a los estudiantes de preparación para la vida, por ejemplo, operando la máquina para ellos o permitiéndoles saltar la cola.
No quiero saltar la cola, pero debe hacerse en un sistema justo.’
FRANK BRUNO está casi seguro de saltar la cola de pesos pesados en el camino a su tercer intento de título mundial que se está planeando para Londres a principios del próximo año.
Rayleen también ayudó, o más bien su uniforme lo hizo, dándonos un estatus pseudo-oficial que significaba que podíamos saltar la cola.
Nadie - nunca fue capaz de localizar al elusivo y posiblemente mítico adolescente que supuestamente quedó embarazada en la circunscripción del Sr. Moore simplemente para saltar la cola de la vivienda, pero aún así sabía que era un problema serio.
Un hombre que salta la cola adquirirá una reputación que lo dañará en contactos sociales posteriores.
La elevada proporción de familias monoparentales entre las personas sin hogar no debe interpretarse como una confirmación de las alegaciones de los ministros del Gobierno de que las jóvenes quedan preñadas deliberadamente a fin de saltarse la cola de la vivienda.
En 1988, el Secretario de Estado para el Medio Ambiente sugirió que la gente se estaba quedando sin hogar simplemente para saltar la lista de espera de la vivienda.
Sin embargo, en otras circunstancias, la gente también opta por reclamar la pertenencia a un grupo en lugar de a otro para fines específicos — desde lo trivial ( saltar la cola porque el tendero es del mismo pueblo ) hasta lo trascendental.
¿Por qué no ahorrar dinero — y saltar la cola hoy.
El tercer guardián de Liverpool está listo para saltar la cola por delante de David James y hacer su primera aparición de la temporada en ausencia del suspendido Bruce Grobbelaar.
‘ Se puede llamar saltando la cola,’ dijo el Sr. Duff.
Estas redes de ancianos eran una manera de saltarse la cola de ascensos, de obtener patrocinio.
La duquesa causó más malestar y se burló cuando saltó largas colas de horas en las pistas.
