Él era el hombre con el que ella quería estar por el resto de su vida y ella estaba dispuesta a saltar a través de cualquier aro y sobre cualquier obstáculo para ganarlo.
‘ Saltamos a través de aros para hacer concesiones,’ dijo.
‘ Ahora, si quieres un parto en casa, tienes que luchar y saltar a través de aros.
Por ejemplo, a un perro se le puede enseñar a saltar a través de un aro, pero no hay estímulo al cual saltar a través de un aro es la respuesta no condicionada.
Odiaría pensar que algunos niños en casa ahora van a tratar de hacer que su gato mascota salte a través de un aro de fuego.
¿Tengo que saltar a través de aros, montar a pelo en lentejuelas, antes de que'se me permite hacer mi trabajo?'
En principio, uno puede crear un sistema de restricciones cuantitativas que logre mucho lo mismo, y esto parece ser más agradable para los políticos, que saltarán a través de aros para evitar usar la palabra “impuesto. ”
Entonces, ¿por qué estás saltando a través de todos estos aros autoimpuestos?
Pero muchos diputados se preguntan ahora por qué, si el Gobierno puede ratificar este tratado sin el consentimiento del Parlamento, se les está haciendo saltar a través de los aros de procedimientos parlamentarios que podrían completarse en un día.
