Estaba tan interesado como la mostaza, y como el doctor Fausto.
Durante el encuentro con él unos meses antes de su muerte, que se registró en un artículo publicado en el London Review, Philip Roth lo encontró tan entusiasta como la mostaza: aquí estaba alguien que escuchó, con la intención de la quietud de una ardilla.
Quieren ver a sus propios tipos, aficionados a la mostaza, alfareando a Jerries (o Tommies) cada vez que surge la oportunidad.
Afilada, hambrienta, afilada como la mostaza.
Ahora DEC ha reafirmado su compromiso con OSF/1, es tan entusiasta como la mostaza para difundir el evangelio, y Straub para uno está ocupado preparando propuestas que puede tomar a la jerarquía de OSF.
