Por el momento todo lo que estamos haciendo es mantener la tapa en un todavía un problema bastante serio.
Una de las principales figuras de la industria dijo: ‘Podríamos tener problemas reales para controlar esta situación’.
El nuevo año, 1989, se abrió con el gobierno apenas manteniendo una " tapa " de la situación.
O puede estar ahí, pero la policía y los administradores no están permitiendo que salga porque lo están tapando tan eficientemente estos días.
Pero erm generalmente, es lo que decimos, mantener la tapa en el problema.
En tercer lugar, la prensa artística nacional e internacional ha rechazado las ‘maravillas’, y la escasez de cobertura de la prensa general sirve para mantener tapada la serie.
En lugar de controlar el gasto público y mantener la inflación, el Gobierno laborista tomó prestado cada vez más, aumentando el gasto en más de un 12% en sólo un año ( 1974-5), y presidiendo una espiral inflacionaria que nunca se había registrado antes ni desde entonces.
Oh, cielos, Leith pensó, tratando más duro para mantener una tapa en su pánico.
Pero las facturas de los altos intereses del cielo mantuvieron tapadas las ganancias, solo un uno por ciento a 353 millones de libras en los seis meses hasta julio.
Rosemary :'Usted puede mantener la tapa tan firmemente.
Mantener la tapa de su personalidad burbujeante siempre ha sido una parte importante de la gestión de Ian Wright.
Esto mantuvo tapadas las acciones tanto en Londres como en Nueva York, y al cierre de la negociación el Índice FT - SE estaba arriba, pero sólo marginalmente.
Los bancos occidentales consideraban a Rumanía como un buen riesgo: cínicamente, juzgaron que Ceauşescu mantendría la tapa de la olla en Rumanía de una manera que Gierek manifiestamente no había hecho en Polonia.
Si sólo, pensó Hugh, entre la diversión y la ansiedad, si sólo la señora ha sido lo suficientemente amable y considerado como para mantener la tapa firmemente en ese relicario de ella, todavía podemos salir de esto sin escándalo.
El avión de D'Arcy había caído con cautela a través de la densa y lenta cubierta de nubes que había mantenido la tapa firmemente en la sombría atmósfera de la ciudad durante la semana pasada.
Kline mantiene una tapa muy estrecha en su propia vida privada.
Todo esto se combinará para mantener la tapa en los precios.
El Bundesbank se reunirá esta mañana, y es probable que el coste de los préstamos se mantenga inalterado para mantener tapada la economía alemana.
El ejército bien equipado de Israel ha logrado ocultar el levantamiento degenerando en caos, pero no ha derrotado a los ejércitos de los jóvenes que arrojaban piedras.
Polly reconoció la insistencia de Nathan en aprender a navegar como un intento de mantener la tapa de una situación que estaba aumentando rápidamente fuera de control.
Con la alondra y queriendo salir de la ciudad, tengo que mantener la tapa de mi impaciencia.
Apenas estaban fuera del club antes de que Rory se volviera contra Adam, ya no era capaz de mantener la tapa de su ardiente ira.
De hecho, la princesa de Gales — una mujer con la que se suele comparar a Selina — debe desear poder mantener la tapa de su vida privada tan firmemente como la que tiene Selina.
Mientras que el desempleo masivo que había plagado el período de entreguerras ha servido al menos para mantener la tapa de los salarios monetarios, el cambio a las políticas keynesianas, con su énfasis en el objetivo de mantener el pleno empleo, podría abrir una caja de Pandora de demandas inflacionarias de salarios monetarios.
