Keegan mantiene el perfil bajo
‘ Nadie te culparía si quisieras mantener un perfil bajo.’
PRINCE Charles mantuvo un perfil bajo durante una visita oficial ayer cuando fue llevado 20 pies bajo tierra en una alcantarilla.
En este clima, el académico en inglés y otros temas de las humanidades, que está ocupado, que publica mucho, que va a conferencias, no puede sino ser preferido al erudito tranquilo, que mantiene un perfil bajo, incluso parece más bien ocioso, pero está tomando su tiempo sobre una pieza importante de la escritura académica que puede implicar muchos años de trabajo y que no tiene la intención de dar al mundo hasta que esté listo.
Los vecinos dicen que ha mantenido un perfil bajo desde que se mudó, prefiriendo quedarse junto a la piscina que salir a la ciudad.
Pero no es el tipo de político que mantiene un perfil bajo por mucho tiempo.
Nuestras órdenes eran mantener un perfil bajo mientras se mantiene la vigilancia en el yate que hicimos durante unas veinticuatro horas.
Lo que sea, se escapaban de mí, o gritaban cosas groseras desde lejos, así que mantuve un perfil bajo y restringí mis breves visitas a la ciudad a un mínimo taciturno.
Morse mantiene un perfil bajo para la vida en Provenza
Priskin ha vuelto a sus caminos traviesos, aunque ahora sabe mantener un perfil bajo en el día de lavado.
Pero desde entonces han mantenido un perfil bajo y no han hecho públicos sus hallazgos.
La relativa falta de resonancia del boicot sólo puede haber indicado a Hitler que había tenido razón al mantener un perfil público bastante bajo en la " Cuestión Judía ".
En diciembre, la prensa, fuertemente vigilada por Mussolini, mantuvo un perfil muy bajo al respecto.
Souness, que se cree que ha hecho planes especiales para estar en el partido de esta noche de los ganadores de la Copa de Europa contra Limassol, mantuvo un perfil bajo en la corte.
Mantuvieron un perfil bajo en el estudio Amazon de Liverpool, ensayando y trabajando en material nuevo.
Ya no es la excusa de mantener acciones de bajo perfil, esperando un gobierno laborista porque si no tenemos las agallas para levantarnos y luchar contra el gobierno que hizo estas leyes, entonces no tenemos derecho a desafiar a un futuro gobierno laborista que las herede.
No había nada que ella pudiera hacer al respecto, aparte de mantener un perfil bajo y mantenerse lejos de su camino.
Decidí mantener un perfil bajo, después de todo yo era un invitado.
Creo que sería muy prudente de su parte mantener un perfil muy bajo durante los próximos días. '
Así que mantener un perfil bajo evita enredarse en la controversia política, que es la provincia apropiada de la Dieta electa.
Pero a veces es mejor mantener un perfil bajo.
Mantiene un perfil muy bajo.
Aunque la gente venía cada día para unirse, ahora había un grupo de nosotros que parecía probable que progresara a París: Alex, Chris, yo, Marius el escandinavo, el hombre suizo calvo, dos belgas y uno de los españoles (que ahora mantiene un perfil bajo).
‘ Han mantenido un perfil bajo y tienen básicamente el mismo equipo que ganó una All Ireland.
Dexter se sentó con el superintendente mientras marcaba al jefe de la Oficina de Prensa, quien le dijo que su teléfono no había dejado de sonar todo el día: los editores de prensa y noticias de televisión exigían saber por qué Scotland Yard mantenía un perfil tan bajo en la historia de Nicola Sharpe.
Sabía que Jonas esperaba que estuviera presente, pero, dadas las circunstancias, creía que sería mejor mantener un perfil bajo y jubilarse temprano.
Se le aconsejó ‘mantener un perfil bajo’ en el futuro, pero nunca fue amonestada por su conducta.
Esta noche Jamie Robertson, el hombre en el centro de la fila, mantiene un perfil bajo.
Mantienen un perfil bajo aquí, pero esta persona y sus colegas han sido elegidos para realizar algunos de los trabajos más importantes en la estación, aunque nunca los han visto.
por lo que es mantener un alto perfil en el, en las cosas útiles y mantener un bajo perfil en el, en los demás
Los concesionarios mantuvieron un perfil bajo: el 80 % de las ventas fueron a licitadores privados.
Habiendo mantenido un perfil inusualmente bajo a lo largo de la campaña electoral de Dewan, ahora se creía que los militares podrían presionar duro para la elección de su elección del Vicepresidente, mientras que se esperaba que el General Suharto, de 71 años, buscara un quinto mandato consecutivo como Presidente.
Tendríamos que mantener un perfil bajo.
SHABBA AND 'The Specialist' puede que no sean los únicos que respondan con un terse '¿Quién él?' cuando se enfrentan a Scritti Politti, Verde habiendo mantenido un perfil tan bajo en los últimos tres años.
Pero Knox, que fue el orador más brillante de su generación en Oxford —estrella de la Unión, ingenio, juego de palabras en lenguas antiguas y modernas— había salido de Oxford antes del final de la Primera Guerra Mundial para convertirse en católico romano, y después de su regreso allí como capellán de los católicos, tal vez era comprensible que debería haber mantenido un perfil bajo.
Sin embargo, también creo que debe ser encabezado por los maestros y otros deben mantener un perfil bajo.
‘Mantén un perfil bajo,’ dijo Bodo, mientras encendía el motor y se alejaba rugiendo.
Por lo que dijiste por teléfono, también ha mantenido un perfil bajo, lo que es afortunado.
La gente de Inmigración y Aduanas en Ramsgate había sido instruida a tener cuidado con el Renault 18, pero mantener un perfil bajo y dejarlo pasar.
Aparte de su comparecencia en el funeral, el Sr. Yeltsin mantuvo un perfil bajo ayer.
Los comunistas, prometió, mantendrían un perfil bajo en el interés de derrocar a Chamberlain.
Se cree que Sun mantiene un perfil bajo en el traje no sea que capture el flak por restringir el comercio de clones.
Sun mantendrá un perfil bajo en el traje no sea que capture foque de otros constructores Sparcsystem.
Durante la cena de Navidad Andrew había mantenido un perfil bajo, por así decirlo, pero por la noche había actuado como anfitrión bajo la mirada admirada de la Sra. Emma Funnell.
Otros lugareños estaban ayer manteniendo un perfil bajo, preservando la privacidad solicitada por la pareja.
A pesar de los enfrentamientos regulares entre las principales figuras de AT y VPE, Lalonde y Fernex, Lalonde mantiene un perfil bajo.
Venables que ha intentado mantener un perfil bajo, con la esperanza de no dar crédito al libro, señalará que invirtió £ 31⁄2 millones, y muchas horas de su día para tomar el control del club, cuando su exitosa oferta de adquisición ayudó a resolver los problemas financieros de Tottenham, y expulsar a Scholar como consecuencia.
Grandes figuras de madera conspicua, Dotty y Dolly, y debajo de sus rodillas calaba a la pequeña Alix Doddridge, arrastrándose en silencio, sonriendo obstinadamente, manteniendo un perfil bajo, anhelando ser ordinaria, anhelando con tanta pasión ser inadvertida, ser aceptada, ser una de la multitud, no la Hija de Dotty, con todo lo que eso implicaba.
Esta semana en Georgia ha estado manteniendo un perfil bajo, envuelto en su propio plan de juego, que es cómo mejor disfruta de la vida, parece.
No mantener deliberadamente un perfil bajo
Las afirmaciones del Sr. Major y otros de que una administración laborista estaría fuertemente influenciada si no estuviera controlada por los sindicatos parecían caer en oídos sordos, ya que los líderes sindicales mantenían un perfil bajo.
