Era muy difícil mantener una cara recta.
Julie estuvo de acuerdo solemnemente, teniendo dificultad en mantener una cara recta.
Fue realmente difícil mantener una cara recta, pero entonces el señor Taylor “nos presentó” y me olvidé de mi timidez y lancé en mi discurso.
No es fácil tocar una marioneta o mantener una cara recta.
Puso su cabeza en un lado, pero mantuvo una cara recta.
Pero la serie de escándalos que rodean a los megabancos globales hace que sea difícil para cualquiera mantener una cara recta cuando los ejecutivos insisten en que nuestros bancos más grandes deben mantener su escala y alcance actuales.
Es posible que a los que se enfrentan a la pobreza y a los piadosos no les parezca gracioso, pero oírle decirlo y mantener la cara recta es una hazaña considerable.
Cómo mantuvo una cara recta Kath nunca lo sabría.
Lo único es que el trato VIP (con discursos rituales, etc.) a veces se pone un poco de ropa y a veces tenemos que mantener una cara muy recta cuando se nos hacen los mismos puntos políticos una y otra vez por este o aquel cuadro del partido cuando vamos a visitas oficiales.
¿Cómo puedes decir eso y mantener una cara recta?
Sus ojos inocentemente anchos, ella dio una sonrisa lenta, porque ella había sabido que era una plataforma de visión, por supuesto; y él sabía que ella sabía, lo que significaba que él la estaba tomando el pelo, y que él era una de esas personas que siempre logró mantener una cara recta.
‘Pero las clases de baile aquí son tan divertidas,’ dijo un portavoz, tratando de mantener una cara recta, ‘que realmente no creemos que necesitemos ninguna de estas Frownies.’
Y en segundo lugar, si no viera lo que pensaba que iba a ver, no confiaría en sí misma para mantener una cara recta.
Durante los primeros cien yardas mantenemos las caras rectas.
Benedicta estaba tratando de mantener una cara recta.
No sabía qué decir, pero había estado leyendo sobre el apareamiento en un libro sólo unos días antes, así que mantuve una cara perfectamente recta y respondí.
Cualquier partido de nueve intentos (cinco por Stanley ) está destinado a ser entretenido, pero Oxford cometió tantos errores en cada departamento que fue difícil mantener una cara recta al evaluar su contribución.
El Dohnányi sale especialmente con la Orquesta de Toronto divirtiéndose en su lengua - en - apertura de mejillas tutti, y Ozolins con éxito manteniendo una cara recta en la parte solista: una alternativa agradable a la grabación clásica del compositor y Sir Adrian Boult ( en EMI y a mitad de precio ).
Tan pronto como la persona ‘encuadrada’ se ríe, la siguiente toma el control y trata de mantener una cara recta.
Me alegro de haber mantenido una cara recta después.
Todo sobre lo terrible que habíamos sido con uno de los nuevos maestros, cómo podías entender algunas de las otras clases haciendo eso, pero no nosotros, y te golpeaste el escritorio tan fuerte que todos los libros se cayeron y caímos de risa, y tuviste que reírte también, no podías mantener una cara recta.
Klepner mantuvo una cara recta, pero se alegró mucho de la respuesta del hombre superior.
Jules Brookes, el multi- instrumentalista y la fuerza motriz detrás de Raw Stylus, no puede mantener una cara recta mientras intenta contar su versión de la historia del grupo.
Trato de mantener la cara recta, pero no puedo evitar sonreírme a mí mismo.
Nora, incapaz de mantener una cara completamente recta, asintió.
