Hemos visto la lucha que tuvo que haber sido para los hombres a finales del siglo XVIII para mantener juntos el cuerpo y el alma... cuánto peor, entonces, para sus mujeres.
Vino a verme un año después, pérdida total de peso, falta total de aliento, apenas, está luchando por mantener el cuerpo y el alma juntos.
Había considerado a los hombres como hombres que se habían utilizado para considerar a las mujeres: agradables y placenteras cuando se mantenían en línea, pero fuera de la corriente principal de la vida y más o menos irrelevante para su propósito principal, que era mantener el cuerpo y el alma junto con tan poco esfuerzo y tanta comodidad como era prácticamente coherente con este objetivo.
Había pensado que podría colarse para un refrigerio rápido que mantendría el cuerpo y el alma juntos antes de volver a su habitación para quejarse de la situación que había manejado tan mal.
Encajonada dentro de la fortaleza PWL, Kylie eligió sus primeras entrevistas en Gran Bretaña para explicar la filosofía casera que era mantener el cuerpo y el alma juntos durante este intento de dos meses en Gran Bretaña.
Son menos que entusiastas con la escama u otros alimentos secos, y aunque tomarán estos para mantener el cuerpo y el alma juntos, es poco probable que lograr el éxito de la crianza en tal dieta.
' Earners'como estos mantienen el cuerpo y el alma de Charles Clairmonte juntos — no es una tarea pequeña cuando el cuerpo en cuestión es de 17 piedras de músculo no adulterado.
Está aliviado de poder pagar sus cuentas y mantener el cuerpo y el alma razonablemente bien juntos, pero eso es todo lo que va.
¿Y trabajabas en la tienda de esquí para mantener el cuerpo y el alma juntos?
Luchar contra los campesinos sería en su mayor parte, tratando de mantener el cuerpo y el alma juntos en tiempos difíciles.
