La familia Spencer se mantuvo callada sobre el exorcismo en Althorp — visitado por miles de turistas cada año.
La vieja Madre Támesis mantendrá a mamá sobre lo que tiene reservado para ellos... hasta el gran día de abril.
con un ramo de excusas,
El ministerio de economía se ha mantenido al tanto de por qué tomó su decisión tan abruptamente, pero la mayoría de la industria asume que es un primer paso hacia la reincorporación a un sistema internacional de cuotas.
Y del partido en los años cincuenta: ‘El Gran Debate en el socialismo británico ha consistido hasta ahora en una parte que habla sin sentido y la otra que se mantiene callada’.
Habría sido muy sopris'd para conocer mi verdadera opinión sobre estos asuntos, pero no me molesté en dejarle ser tan familiar, mantuve a mamá, y sonrió y asintió lo mejor que pude, guardando mis pensamientos para mí mismo.
Así que, cariño, mantén a mamá donde estamos.
Me dijeron que mantuviese a mamá al respecto.
Y así Ed y Kath deciden mantener a mamá sobre el asesinato del Sr. Sloane de su padre, prefiriendo compartirlo, girando y girando, seis meses a la vez, el turno de Ed primero desde que Kath está embarazada del hijo de Sloane.
Richard se quedó con mamá, rechazando la llamada como un engaño.
El cráneo sonriente en la parte posterior de la chaqueta de la mujer misteriosa es mantener a mamá.
RR todavía mantiene la calma sobre sus salidas de energía y en el rendimiento sólo dirá que las Brooklands harán ‘más de 125 mph’ y 0-60 mph en ‘menos de 10 segundos’.
Si mantiene a mamá, que Dios la ayude.
No solo se anunciaban asuntos de salud: ‘ ¡Vidas costosas de conversación sin cuidado! ’ era otro eslogan bien conocido, y ‘ ¡Sé como papá... ¡mantén a mamá!,
