No permitiremos que estos partidarios Tory sin rostro no electos mantengan al público en la oscuridad.
Entonces se preguntó de repente si Tom Russell había sabido que lo encontraría intimidante y la había mantenido deliberadamente en la oscuridad.
Washington se había mantenido completamente en la oscuridad sobre la invasión que, para empeorar las cosas, coincidió con la supresión del levantamiento húngaro por los tanques soviéticos.
Por ejemplo, no podía creerlo cuando nos mantenían en la oscuridad sobre el equipo hasta la hora antes de empezar.
Los oficiales de estándares de TRADING se están preparando para lanzarse a los minoristas que mantienen a los clientes en la oscuridad sobre los precios.
TRABAJADORES Y DEMOCRATOS LIBERALES QUIEREN TENER EN LA OSCURIDAD SOBRE:
Quiere mantener a Portsmouth en la oscuridad hasta que los equipos se preparen para el lanzamiento.
‘ Nos mantuvo deliberadamente en la oscuridad porque quería probar que podía superar esta barrera monstruosa de actuar en vivo por su cuenta.
La controversia se extiende a la Administración de Estados Unidos, donde muchos funcionarios fueron mantenidos en la oscuridad por las iniciativas de la Casa Blanca.
La ira que durante tanto tiempo los fabricantes nos han mantenido en la oscuridad y los expertos de la industria siguen tomando decisiones vitales en nuestro nombre.
El Enterprise, ese sombrío sumidero de dinero, armas y operativos que yacía detrás de ambas políticas, tenía la intención de operar en otros lugares también, de hecho para ser ‘ sacado de la estantería, como North dijo Casey dijo, en cualquier momento que fuera necesario, con el Congreso mantenido bien en la oscuridad.
Mantienen a los terneros en la oscuridad para que la carne sea más blanca.
Pero, ¿por qué no pudo deshacerse de la extraña sensación de que ya había sucedido, que todos sabían excepto él, que estaba siendo deliberadamente mantenido en la oscuridad?
El gerente de BIRMINGHAM CITY Terry Cooper afirmó ayer que el presidente Samesh Kumar lo mantuvo en la oscuridad acerca de que el club estaba siendo puesto a la venta.
Holiday which? dice que le preocupa que los consumidores se mantengan en la oscuridad acerca de los vínculos entre las agencias de viajes y los operadores turísticos.
para averiguar por qué está siendo mantenida en la oscuridad y
‘El interés nacional’ también fue un rechazo para los congresistas, que no podían permitirse criticarlo, incluso cuando ya lo sabían como motivo para mantenerlos en la oscuridad.
Así que nos mantuvimos en la oscuridad acerca de las fugas de radiación del reactor destrozado de Chernóbil – y soplando en los vientos sobre el norte de Europa.
A veces parecía como si el propio gobierno japonés fuera mantenido en la oscuridad por funcionarios de la Tokyo Electric ~ Power ~ Company ( TEPCO ), propietarios de la energía nuclear ~ plantas que están filtrando radiación en la tierra, el mar y el cielo.
Está disgustado por la forma en que la fuerza laboral se ha mantenido en la oscuridad acerca de su futuro.
La quinta parte inferior es suficiente para que el presidente y el gerente continúen su política de mantener a los fans en la oscuridad.
Woody tiende a mantener a la gente en la oscuridad sobre todo.
La gente que vive cerca de la mezquita en el cruce de Princes Road y Bow Street dice que han sido mantenidos en la oscuridad sobre las razones de los recientes trabajos de construcción.
Respondió a las afirmaciones de que el público de Shetland estaba siendo mantenido en la oscuridad sobre los hechos de la base de Braer diciendo que las investigaciones del MAIB se llevaban a cabo en privado para permitir que la gente hablara más libremente.
Holiday which? dice que le preocupa que los consumidores se mantengan en la oscuridad acerca de los vínculos entre las agencias de viajes y los operadores turísticos.
‘ Admito que la familia quería mantenerte en la oscuridad.
Era cierto, entonces: por razones propias, Heather había mantenido a Cunningham en la oscuridad.
Pero el hecho más extraño sobre el desastre de Chernóbil, ahora lo sabemos, es que Mikhail ~ Gorbachov, General ~ Secretario del Partido Comunista ~ Partido de la Unión Soviética ~, también se mantuvo en la oscuridad acerca de la magnitud del desastre.
No era correcto que un hombre en su posición se mantuviera en la oscuridad.
Una vez que comenzó la aventura de Suez, y los estadounidenses se dieron cuenta de cuán totalmente habían sido mantenidos en la oscuridad por Londres, se desarrolló en Washington un " frenesí anti-británico ".
