¿Y tal vez mantenernos informados con datos científicos e industriales?
Él, por supuesto, había mantenido a Nora en sus adquisiciones durante el año, así que ella sabía que ya tenía más de la mitad de la tierra que buscaban.
Lo mantendremos informado con los resultados de esta campaña de redacción de cartas.
Te mantendré informado sobre el entrenamiento de otoño, planeado provisionalmente del 20 al 21 de noviembre.
Entonces, te mantendremos informado de lo que sucederá después.
‘Me mantendrás informado, ¿verdad?’
‘ Sí, bueno, mantenme informado.’
