El padre de ICL, Fujitsu Ltd, no tuvo ninguna influencia en el desarrollo, pero está vigilando el progreso de su hermano.
Aunque se les oyó tan poco, los que los vigilaban estaban convencidos de que lentamente se estaban desvaneciendo.
El uso de la tecnología de la información para controlar los absentismos está recibiendo un estímulo especial al sur de la frontera, donde el Departamento de Educación está destinando 8,6 millones de libras esterlinas a intensificar la lucha contra el absentismo escolar, mientras que la investigación de la Oficina de Escocia ha hecho hincapié en la identificación de las diversas causas.
Es hora de que un Consejo Médico General los vigile, como el resto de nosotros.
Un psicólogo vigilará a los equipos de jóvenes y detendrá la operación si muestran signos de estrés.
Su tono traicionó el hecho de que había estado al tanto de ello desde que el procedimiento se había hecho esta mañana en las consultas del obstetra - habitaciones, y Belinda esperaba que Faye hubiera estado vigilando cuidadosamente su nivel de azúcar en la sangre en caso de que estuviera siendo afectado por su estado de ánimo.
Les gustaba vigilarte incluso entonces.
EL inconveniente principal es la incapacidad de mantener la vista en el dispositivo durante el funcionamiento.
Scotland Yard está prestando al Sr. Porceddu 10 oficiales para ayudarle a vigilar a los 100 ooligans cuyos nombres han aparecido en la computadora de Fifa.
Dadas las dificultades de vigilar a jugadores tan lejanos, no es de extrañar que Bilardo haya apelado a una de las figuras clave de su equipo de la Copa del Mundo de 1986, Jorge Valdano, de 34 años, para que saliera de su retiro de dos años.
Es sólo un método de vigilar dónde estás y cómo estás.
El gerente jugó más de 100 partidos para los Cobblers a principios de los años setenta y, viviendo a tres millas del suelo, permanece convenientemente situado para vigilar posibles firmas.
El BT Azure tiene un bloqueo de seguridad, un indicador de fuerza de la señal de mano y un temporizador de doble función, para ayudarle a controlar las llamadas individuales y su tiempo total de llamada.
‘ ¿Entonces has decidido terminar este ridículo asunto de vigilarme?’
También nos ayudan a vigilar nuestro progreso.
Es genial para vigilar de dónde viene su dinero e ir a y para el seguimiento de las inversiones.
En realidad, decidimos después de un poco que no había nada muy siniestro en Sun, pero que él es sólo un compañero auxiliar que ayuda a mantenernos vigilados, se asegura de que no nos perdamos entre la multitud, etc.
Todo lo que tenía la intención de hacer era vigilarla en caso de que necesitara un rehén después del golpe a Mobuto.
‘ Bueno, por supuesto, he estado en contacto con Liz durante los últimos cinco años... ¿de qué otra manera crees que debía vigilarte?
A los capitalistas de riesgo les gusta vigilar sus inversiones, ir a las oficinas de los nuevos jefes ejecutivos una vez a la semana, poner los pies en el escritorio y jugar al padre confesor.
‘ Él es su medio de vigilarme.
Dadas las dificultades de vigilar a los jugadores lejanos, no sorprende saber que Bilardo ha apelado a una de las figuras clave de su equipo del Mundial de 1986, el de 34 años, Jorge Valdano, para que termine su retiro de dos años.
‘ Le dije a Gary que lo vigilaría.
Mantener las finanzas de la familia en buen estado de salud requiere vigilarlo.
Todo esto debe ser controlado y controlado por un sistema que controla el estado del reactor y responde cuando ocurre una falla.
Usted puede mantener un registro de cuánto queda rellenando los espacios de ‘ balance previo’ y ‘ balance nuevo’ en cada talón.
Sólo otra forma de vigilar las cosas.
El Príncipe es bastante más fácil de vigilar, pero siempre hay lo imprevisto de perturbar hasta los planes mejor trazados.
Una victoria de primera ronda llamó la atención de todos, y Swift lo mantuvo vigilado durante el resto del año, incluso con un coche para él en la carrera del 25 aniversario en Silverstone y de nuevo en el Festival Irlandés.
Boeing había hecho todo lo posible por vigilar qué aviones se habían vendido a quienes, aunque algunos ya no estaban en servicio o habían sido dañados y desechados, mientras que uno o dos incluso habían perdido su identidad, por lo que era difícil localizar dónde estaban y bajo cuya jurisdicción caían.
Teníamos que vigilar a Waite en todo momento.
El libro te da una idea clara de las complejidades de pilotar un avión rápido a baja altitud, controlar exactamente dónde estás y planificar el ala exactamente donde quieres estar dentro de una tolerancia aceptable en un puesto de control de más o menos cinco segundos.
Y no lo olviden, a pesar de que estaré a miles de kilómetros de distancia, los estaré vigilando.
Creo que será mejor que vaya por Dersingham y que empieces a vigilar a Hereward.
El ganador del minuto 21 de Paul Allen fue la única entrada en mi tarjeta de puntuación, pero los chicos del WBC que vigilaban a Nigel Benn y Nicky Piper en Ally Pally habrían tenido una tarde mucho más ocupada.
Wilko ha dicho que está interesado y está vigilando la situación.
Y siguen explicando que vigilan a los heridos a quienes rescatan hasta que dejan el hospital o mueren.
Por otro lado, hay, en opinión de algunas personas, matices siniestros de ser capaz de vigilar los movimientos de una persona, aunque no estoy seguro de cómo difiere del sistema actual.
Anuncio que planeo lanzar una miel de rabieta, completa con efectos de sonido y eventos meteorológicos, si no me emiten instantáneamente un mando a distancia para vigilar mi tema.
Si ella preguntara, él la acusaría de regañar, de querer vigilarlo.
Esto significa seguir de cerca lo que está sucediendo en Bruselas.
Todo este tipo de cosas que nosotros, nos mantenemos al tanto.
¿Recuerdas que te dije que te vigilaría aunque estuviera lejos?
Patrullan la tierra y vigilan a las pandillas después de avisar a los guardabosques y granjeros.
Dundee United, por otro lado, necesita una victoria en McDiarmid Park para vigilar a Hearts en la persecución por Europa.
Controlar el comercio de automóviles
Además, con el co-procesamiento de la orden del día en Sellafield, está resultando muy difícil controlar quién tiene qué grado de plutonio donde en un momento dado.
Rastrean cada pieza de hardware que tenemos ahí arriba... tal como nosotros vigilamos el de ellos.”
Es comprensible que me vigilara, tratando de decidir si yo era genuino antes de aceptar negociar conmigo.»
Sentada recta - apoyada en su taburete, ella podría halagar a dos hombres a la vez y todavía estar viendo un tercio en un espejo; ella podría mantener un registro de toda la coreografía cambiante a la vez.
Para los no entrenados, controlar este tipo de equipos, tanto técnica como administrativamente, puede ser difícil, pero Powersafe se ha creado específicamente para gestionar la inspección y el ensayo de las instalaciones eléctricas y los equipos utilizados en la industria, el comercio y los servicios públicos.
Les falta la resistencia y el valor para vigilar la montaña, dijo.
‘ Obviamente su trabajo es vigilar la situación financiera y mi trabajo es proporcionar fútbol en el campo de juego y ganar la promoción.
Por mucho que quisiera vigilarlo, tropezarme con él varias veces al día en el pasillo apenas parecía la mejor ruta hacia el anonimato.
Los alemanes consideran prudente vigilar a las aproximadamente 350.000 tropas rusas que todavía están en el este —invitados, por así decirlo— hasta finales de 1994, cuando se espera que la última se haya ido a casa.
Los LEDs junto a ciertos botones indican qué modo de funcionamiento se ha seleccionado y estos ayudan a mantener la vista en lo que está sucediendo durante la programación.
