Sin embargo, el General Lewis MacKenzie, comandante de las operaciones de las Naciones Unidas en Sarajevo, dijo el 21 de julio que sólo en Sarajevo se necesitaban 40.000 soldados de las Naciones Unidas para mantener la paz y que todas las partes estaban violando " las normas internacionales de guerra ".
Lo más obvio fue la ruptura de las relaciones entre Estados Unidos y la Unión Soviética y el fracaso de la ONU en mantener la paz.
Desde entonces ha habido una paz incómoda en el mundo cuyo precio ha sido constante en la vigilancia y en el mantenimiento de esa paz nuestros dos países han continuado juntos como el testimonio de jóvenes de la Fuerza Aérea Americana actualmente estacionados en este país.
Stephen Gill, de Mount Parade, Harrogate, accedió a estar obligado a mantener la paz después de que David Bradshaw, fiscal de la Corte de la Corona de York, no ofreciera pruebas.
En Vadinamia se guardan secretos, y los visitantes se quedan estrictamente solos siempre y cuando mantengan la paz.
Pero el magistrado Maurice McHugh ató a más de cinco de los soldados para mantener la paz durante 18 meses porque sentía que no eran completamente inocentes.
‘ La toleré mientras Ma estaba viva para mantener la paz por el bien de Ma, excepto por los últimos meses, pero no más.
Entonces, para cuatro de los culpables hubo unas enormes multas de 50 libras esterlinas — que se pagaron inmediatamente — además de garantías aún más fuertes para mantener la paz.
Los jueces extrapolaron el hecho de que los agentes ocupan cargos bajo la Corona y juran mantener la paz.
Se mordió el labio y mantuvo la paz, e incluso les hizo tazas de té con la misma gracia que su madre había demostrado en las horas oscuras de la noche.
iii Cuidador o niño perdido : Este niño asume la responsabilidad de la familia y se ocupa de ella mezclando suavemente en el fondo y manteniendo la paz.
Entre 1690 y 1713 la debilidad de los europeos en la India, y el poder de los emperadores mogul, habían mantenido la paz.
En primer lugar, mantuvieron la paz haciendo la paz: pagando indemnizaciones, intercambiando mujeres, accediendo a las súplicas de los intermediarios.
Cuantos más arrestos en la calle, independientemente de cualquier preocupación por ‘mantener la paz’, más eficiente es la policía.
Estaba obligado a mantener la paz por los magistrados.
Su desconfianza del rey era tal que recientemente se había negado a asistir o a hacerlo sin un séquito grande y amenazante; ahora accedió a estar presente y a mantener la paz, mientras que los obispos garantizaban su seguridad.
La indiferencia — el conocimiento de que un ataque por un lado provocaría un ataque de represalia devastador por el otro — era y sigue siendo la manera más segura de mantener la paz en un mundo peligroso.
Los hermanos Ernest y Michael Robinson de Thompson Grove, Hartlepool, fueron obligados en la suma de £ 100 para mantener la paz durante seis meses después de una pelea con otro hombre en York Road.
La mayoría pensaba que no importaba siempre y cuando recibieran alivio por su tensión y frustración y lo vieran como una forma de mantener la paz, pero algunos estaban tratando a través de grupos de mujeres o terapia de afirmación de expresarse más honestamente.
Durante el corto tiempo que su matrimonio había durado, había habido tantas veces cuando ella había cedido a las demandas contundentes de Julius, sólo para mantener la paz.
Entre las tareas de tratar de prevenir los conflictos y mantener la paz está la responsabilidad de tratar de lograr un acuerdo entre las partes hostiles por medios pacíficos.
Sabía muy bien que mantener la paz en casa requería la mayor parte de su atención.
Las fuerzas de las Naciones Unidas a veces tienen que luchar para mantener la paz.
Puede que haya muerto al final, pero aún así, sabes que quería mantener la paz y quería ser su amigo.
En el pasado, esto había bastado para mantener la paz entre las tribus beligerantes rivales.
Las Naciones Unidas se sintieron inundadas por la calidad y cantidad del trabajo del personal de la OTAN —los planificadores de la OTAN aparecieron con no menos de cinco volúmenes encuadernados— en las etapas iniciales de la operación conjunta que se estableció para mantener la paz en Bosnia si los serbios de Bosnia se unieran a los croatas y musulmanes para aceptar el plan de paz Vance-Owen.
Los soldados en el regimiento de Cheshire ahora valientemente tratando de mantener la paz entre las facciones beligerantes están entre los que orarán por una nueva iniciativa.
La adhesión de los Tudor fue bastante suave en Sussex, y en el siglo XVI vio un grado razonable de orden político interno bajo la poderosa influencia de las grandes familias nobles locales — los Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys y de la Warrs — cuya gencia dependiente mantuvo la paz a nivel parroquial.
Mientras tanto, el Comité Interdepartamental de Conciliación Marina Mercantil, que había recomendado originalmente la iniciativa del Ministerio de Transporte Marítimo del 1 de agosto, pero en la que ni los propietarios ni el sindicato estaban representados, intentó mantener la paz mediante negociaciones bilaterales con las dos partes y con los armadores locales independientes de Liverpool.
Hacia mediados de 1969 el Jockey Club me había preguntado si me uniría a la junta directiva de los hipódromos Unidos, por una razón y sólo por una razón: para mantener la paz entre el Jockey Club y Lord Wigg.
“El objetivo es mantener la paz y generar buena voluntad, ” dice el Teniente ~ Coronel Andreas ~ Steffan de la Bundeswehr ~ Prensa ~ y ~ Información ~ Centro.
Bucknor mantiene la paz
Del mismo modo que las zonas desmilitarizadas pueden servir a la causa de la diplomacia preventiva y el despliegue preventivo para evitar los conflictos, la desmilitarización puede ayudar a mantener la paz o a consolidar la paz después de los conflictos, como medida para aumentar la sensación de seguridad y alentar a las partes a dedicar sus energías a la labor de restauración pacífica de sus sociedades.
Los dirigentes de las comunidades vasca y navarra juraron que mantendrían la paz y permitirían que los peregrinos pasaran sin ser molestados.
El Sr. Les Aspin, presidente del Comité de Servicios Armados de la Cámara de Representantes, advirtió que las unidades de la policía militar estadounidense podrían verse obligadas a permanecer en Panamá por lo menos un año para ayudar a mantener la paz.
La Organización de las Naciones Unidas se creó en 1945, justo después de la segunda guerra mundial, con el objetivo de mantener la paz en todo el mundo.
Entonces, ¿quién es el nuevo teniente del Rey en las Islas, con la comisión de defender la justicia del Rey y mantener la paz?
Cuando las pasiones nacionales se tradujeron en política imperialista, las instituciones liberales y democráticas resultaron incapaces de mantener la paz ".
Mi argumento es que no nos sentamos y simplemente permitimos que se desarrolle la paz, y vamos y mantenemos esa paz.
De nuevo, en octubre de 1281, Eduardo I le escribió, diciendo que siempre se había esforzado por mantener la paz entre Enrique III y Luis, y entre Felipe III y él mismo.
Eduardo I, considerándose soberano señor de ambos países, nombró a su propio alcaide no tanto para mantener la paz a lo largo de una frontera cuya existencia negó, sino para todo el mantenimiento de Escocia.
Una inversión gradual de los papeles de padre/hijo puede tener que ajustarse a, a medida que el padre mayor avanza en la vejez y se vuelve más dependiente en todos los sentidos, y a veces los temores e inseguridades internas de una persona mayor se expresan en celos, posesividad y resentimiento de los contactos de la hija con otros miembros de la familia o amigos, lo que puede crear muchas situaciones embarazosas, y la necesidad de pequeños engaños para mantener la paz.
Pero por el bien de mantener la paz, probablemente sería sabio usar su nuevo nombre.
En un momento en que las naciones y los pueblos buscan cada vez más la asistencia de las Naciones Unidas para mantener la paz -y la responsabilizan cuando esto no puede ser así- deben adoptarse decisiones fundamentales para mejorar la capacidad de la Organización en este ejercicio innovador y productivo de su función.
El más solemne de sus deberes era mantener la paz, difundir el cristianismo y declarar la ley.
Las nuevas armas de Occidente no representan una nueva dimensión en la guerra; más bien, continúan la estrategia que ha mantenido la paz en Europa durante 40 años.
Hemos mantenido la paz manteniéndonos fuertes.
‘ Y una cosa puedo hacer en la oscuridad,’ dijo, ‘ a mis espaldas mientras mantengo la paz.
Callaghan no afirmó injustificadamente en sus memorias que los conservadores ganaron la guerra de las Malvinas, pero que los laboristas habían mantenido la paz.
Mientras el resto de los habitantes se acuestan, las patrullas de los ciudadanos mantienen la paz, grupos de 15 hombres con sombreros de vaquero que sostienen en alto la bandera nacional azul y blanco rasgados mientras caminan por las calles adoquinadas.
Ella misma era una artista talentosa, pero todas sus energías fueron tomadas en el cuidado de Modigliani, manteniendo la paz entre su amante y su madre.
Siempre que no tengan problemas mentales, y seamos capaces de ejercer tacto, la verdad, hablada en amor, siempre logrará algo más que decir nada para ‘mantener la paz’, y albergar resentimientos que se enconan en la mente e inevitablemente nos hacen mal genio hacia ellos por razones que no entienden.
Es posible que se haga que el hijo mayor ceda paso a las exigencias del menor a fin de mantener la paz.
Al mismo tiempo, el énfasis de Gregorio en las guerras civiles tiende a desviar la atención de los logros reales realizados por los merovingianos en el mantenimiento de la paz.
Alemania ha demostrado que está dispuesta a asumir la responsabilidad de mantener la paz en la antigua Yugoslavia, y desempeñará un papel activo en el apoyo a los acuerdos de paz de Dayton, tanto militar como políticamente, incluida una parte de la ayuda a la reconstrucción de la Unión Europea.
Esto no requería pruebas de ningún delito y implicaba que el acusado se comprometía, bajo pena de una sanción económica, a mantener la paz o a ser de buena conducta, dependiendo de la forma en que el asunto fuera tratado por los magistrados.
No, no odio a Romeo, pero era mi amigo y sólo quería mantener la paz.
Los alcaides tenían la responsabilidad general de mantener la paz del rey dentro de su bailía, y en tiempos de rebelión o perturbación era naturalmente un importante contrafuerte de la autoridad real.
La suposición de que las armas nucleares son indispensables para mantener la paz se está desmoronando.
En cambio, encontró poderosas ciudades amuralladas y ejércitos disciplinados, capaces de subyugar a los orcos y mantener la paz en grandes extensiones de territorio.
Por otra parte, la policía sostuvo que su tarea era defender la ley, mantener la paz y facilitar la entrada de mineros no en huelga en los lugares de trabajo; los piquetes masivos eran obstructivos e intimidantes, lo que podía dar lugar a detenciones y cargos por delitos.
Goering volando desde Alemania para mantener la paz.
Pero tratar de mantener la paz entre las dos comunidades de Irlanda del Norte no es una tarea envidiable, sobre todo cuando ambas están dispuestas a volverse en contra del pacificador.
Ya he expresado la opinión de que la escasez de referencias en los libros a la prerrogativa de mantener la paz dentro del reino no refuta que existe.
Ambos hombres estaban obligados a mantener la paz, pero el incidente fue el comienzo de una larga historia de mal comportamiento que iba a abrir una brecha entre Gallacher y los desafortunados clubes que trataron de domar su espíritu rebelde.
El año pasado estaba obligado a mantener la paz después de ser arrestado en su puerta.
Él protestó ante Theo en un momento dado que estaba tratando de mantener la paz... pero ¿cuán duro era?
De la PERSONAL de Napoleón (en mayúsculas en original) deseo mantener la paz que tengo prueba contundente.
Las llamadas telefónicas de medianoche, los interminables ruegos —por lo que ella nunca había sabido— las amenazas suicidas, las constantes visitas secretas para tranquilizar, para mantener la paz por él, por sus padres, por él solo.
Ha enviado ayuda alimentaria y tropas de las Naciones Unidas —unas 25.000, por ahora, a la ex Yugoslavia en su conjunto— para intentar mantener la paz, aunque no por la fuerza.
El conde se había sentado bien detrás de entre los campeones cerdas, absolviéndose de toda responsabilidad aquí excepto para mantener la paz y la armonía de su salón.
La legislación de orden público significará que la policía, además de ser acusada del deber de mantener la paz, podrá mediar en la ya limitada capacidad de participar en protestas y disensos en un frente mucho más amplio.
La ONU tiene ciertamente un papel que desempeñar en el mantenimiento de la paz.
En realidad, cuando se considera ese tipo de situación en particular, ¿qué tipo de persona, en una decisión crucial, sabiendo que se le encargó la responsabilidad de la dirección de su familia, decir " Considero que mi plan es el más eficaz, pero lo haremos a su manera para mantener la paz "?
Mientras Enrique VII había mantenido la paz y llenado su tesoro, Enrique VIII tenía ambiciones europeas grandiosas y una pasión por la guerra.
Se esperaba que él defendiera a su pueblo y mantuviera la paz, y sin embargo también para proporcionar a sus barones guerreros el ejercicio adecuado.
En abril del mismo año William Symons y John Wood de Halling fueron obligados a más de 10 chelines cada uno para mantener la paz contra Richard Wissenden de Gillingham y Henry y Joan Jackson de Gillingham.
Myeloski estaba empezando a darse cuenta de que podía estar tomando fuerzas que abarcaban a la misma gente que dirigía la Unión Soviética, los jefes de poder que lo empleaban para mantener la paz como oficial de policía.
Después de perder a algunos hombres y presenciar algunas atrocidades horrendas que podría haber evitado mediante acciones oportunas, la fuerza comenzó a saltar para mantener la paz.
No por su bien, Coronel, sino porque preferimos mantener la paz en las calles.
Los británicos eran " un buen riesgo de crédito, un buen riesgo moral ", y eran necesarios para ayudar a mantener la paz.
Diplomático : capaz de decir no sin decir no ; no capaz de decir sí hasta que sea seguro ; muy bueno en decir tal vez y mantener la paz.
Leonora dudaba de que las galletas fueran una gran cura para lo que la afligía, pero ella mordió en uno manso, decidiendo que la mejor política era caer en los deseos de Penry Vaughan siempre que fuera posible, para mantener la paz.
La India vetó un intento de poner en alianza al imán de Yemen, pero jugó mejor la política tribal que los jeques más astutos, manteniendo baratamente la paz con sobornos bien colocados.
Se espera que al menos un cuerpo multinacional de alta preparación sea una fuerza de despliegue rápido que podría ser enviada desde Europa central para mantener la paz o luchar en otro lugar.
Aun así, quería mantener la paz así que no dijo nada cuando entró en casa.
Como había sucedido anteriormente, las multas se pagaban de forma anónima, pero los magistrados habían hecho imposible que un extranjero desactivara la situación en esta ocasión, además de obligarlos a mantener la paz.
Su madre, Barbara Edwards de Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, dijo más tarde: ‘ No quería un veredicto de que fue asesinado en acción porque no salió a pelear, salió a mantener la paz.’
Sin embargo, la lucha para mantener la paz continuó.
Se ató para mantener la paz por golpear al tipo que fue despedido.
Aquí trazamos cómo podríamos mantener la paz al aventurarnos más allá de las puertas de hierro forjado.
Bueno Romeo era aunque quería mantener la paz, era un pollo así que tuve que defenderlo porque no me gusta que la gente le haga eso a mis amigos.
El Rey, en la Declaración de Breda, había prometido que ningún hombre sería molestado por las diferencias de opinión religiosa, siempre y cuando mantuviera la paz.
El Tribunal de Apelación también declaró que la Corona tenía ‘un poder de prerrogativa para mantener la paz’.
Salió a mantener la paz.
Bueno - un - bueno, mejor voy y veo lo que se quiere de mí... un juramento, más como, para mantener la paz.
Ayudó a mantener la paz.
La ONU mantiene la paz y establece la seguridad en Kabul con la Fuerza Internacional ~ Seguridad ~ Asistencia ~ o ISAF.
Su admiradora ya había estado atada para mantener la paz después de ser arrestada en su puerta, y sus desagradables atenciones habían estado sucediendo durante más de seis años.
POLICÍA llamó a mantener la paz en una finca de Teesside días después de los disturbios de Tyneside Meadow Well fueron lanzados con ladrillos y piedras, una corte escuchó ayer.
El año pasado, el Sr. Farquharson, un entusiasta del fitness, fue arrestado en la puerta de la actriz y atado para mantener la paz.
