No hay señales de más dinero del que se necesita para mantener al lobo fuera de la puerta.
Si un miembro de, digamos, los Hohenzollerns decidió mantener al lobo de la puerta mediante la toma de este comercio particular, entonces real aquí claramente sería cierto del fabricante de sombreros; es decir, la propiedad ROYAL se aplicaría a la E presente a la mente del orador que describe a tal individuo.
El dinero era pagar a las ovejas para mantener a los lobos fuera de nuestras puertas.
Eso mantuvo al lobo fuera de la puerta por un tiempo, creo.
Sólo para mantener al lobo lejos de la puerta.
Pero valió la pena mantener a los lobos lejos de la puerta.
Mantiene al lobo lejos de la puerta, eso es todo.
¡Si no se puede confiar en las ovejas para mantener a los lobos lejos de nuestras puertas, ninguno de nosotros está más a salvo!
Los líderes del partido ahora esperan que suficientes miembros del sindicato puedan ser persuadidos a afiliarse por derecho propio tanto para mantener a los lobos financieros lejos de la puerta como para revitalizar una estructura local a veces decadente.
¿Quién, se pregunta Abdullah, mantendrá al lobo iraní lejos de la puerta del Reino?
Ella no permitió que una escasez crónica de dinero obstaculizara su estilo de vida: guardó de la puerta a un lobo de considerable tamaño y voracidad.
Mantuvo a los lobos lejos de la puerta.
Vivien Duffield mantiene a los lobos lejos de la puerta — este año
