Su vida fue una incesante ronda de duro trabajo, de luchar para llegar a fin de mes, de mantener las apariencias y sin embargo su espíritu semejante a león mostró a través.
Todos mis esfuerzos se concentraron en mantener las apariencias durante esas dos horas del día cuando estaba con ellos.
Todo lo que un hombre necesita para mantener las apariencias mientras está lejos de casa.
Puede haber algunas personas que simplemente observan las formas externas de la religión, con el fin de mantener las apariencias o no alterar sus relaciones, pero que no tienen ninguna creencia o sentimientos religiosos reales...
Al mismo tiempo, su profundo sentido del deber y la obligación la impulsó a mantener las apariencias por el bien del público.
Se apresuró a volver al hotel, tratando de apresurarse, pero también para mantener la apariencia de dignidad tranquila que sus empleadores esperaban de él.
Juan se mudó con su novia de dieciocho años en 1766, y mantuvo una apariencia de solvencia de clase media.
Me pongo a mantener las apariencias o algo así, sí.
Aquí la alegre fachada está compuesta por el presidente en miniatura de Rusia, Dmitri Medvedev, cuyo trabajo –como el de la Primera Dama Americana– es mantener las apariencias.
Puso acebo de plástico en las ventanas, para mantener las apariencias.
El hecho de que su padre se comportó con él durante la mayor parte del tiempo con bondad leve, si un poco irreflexiva, no descartó esta posibilidad que está presente en algún momento u otro en la mente de la mayoría de los niños: después de todo, si usted iba a matar a alguien que naturalmente continuaría siendo amable con ellos por el momento, dándoles dinero para dulces y generalmente mantener las apariencias.
Cuando todo parece cubierto de barro, especialmente tu caballo, es difícil mantener las apariencias.
El ‘ cambio de forma ’ también se puede lograr dejando ir las formas normales de mantener las apariencias.
Este fue un tiempo cuando Haslam aprendió el arte sutil de mantener las apariencias a pesar del hecho de que el mundo parecía estar colapsando a su alrededor.
Todos tenemos que mantener las apariencias mientras esperamos a que la marea cambie.
‘ Estoy ayunando porque no veo otra manera de expresar mi protesta contra las maneras en que nuestros políticos descaradamente mantienen las apariencias y celebran el cuadragésimo aniversario del estado como su victoria.
Pero por el momento parece que Chevenement está luchando para mantener las apariencias de grandes aumentos de presupuesto mientras que pierde al menos un poco de terreno para otros ministerios en esa lucha por fondos limitados.
Empieza a usar tus placas sí, sí, mantén las apariencias.
Cada puerta de la casa que abro parece revelar al autor de Fair Do's (y sin duda algo bastante más respetable, para mantener las apariencias profesionales, sobre alguien como Kant ), tremendamente allí, como en la parte trasera de su libro, sus cejas y el pelo rizado groseramente.
A veces un estado de ánimo, o una fase del ciclo menstrual, provocará una aversión definida a mantener las apariencias.
Se gastan todo lo que tienen para mantener las apariencias.
Muchas personas habían luchado para adherirse a un código moral estricto durante años ( mientras que otros habían trabajado duro al menos para mantener las apariencias ) : algunos pueden haber sentido que sus esfuerzos ya no eran apreciados.
Si yo fuera Rusia, eso es lo que haría, sólo para mantener las apariencias quiero decir, no puedes dejar que la palabra comience a salir adelante.
Mantener las apariencias en el trabajo está dando sus frutos —una encuesta reciente ha revelado que las mujeres representan ahora el 26 % de los puestos directivos— una cifra que se ha triplicado desde finales de la década de 1970.
