Ken habló mucho sobre el suicidio, pero en compañía de Orton tuvo que tener connotaciones sexuales, como si estuviera constantemente —y sea cual sea el tema de sus conversaciones— teniendo que mantenerse al día con los Joneses, en este caso Orton y sus varios amigos, si no específicamente Orton y Halliwell.
Esto se debe a que las familias más pobres que ven los bienes superiores consumidos por sus vecinos más ricos intentarán ‘mantenerse al día con los Jones’ y así gastar una gran parte de sus ingresos.
Gran Bretaña no podía igualar estos porcentajes, pero se estaba poniendo al día, ‘manteniéndose al día con los Joneses’.
Obviamente no estábamos a la altura de los Jones, por lo que comenzó a joder al jefe.’
Queremos algo mejor que solo dinero y mantenernos al día con los Jones.
Los anuncios nos regañan y nos engatusan y nos silban y nos adulan para mantenernos al día con los Jones.
