‘ ¿Están los actos de Dios diseñados para mostrarnos lo mortales que somos realmente?’
Estaba lo suficientemente bien informado como para poder declarar que era un escándalo que el pueblo careciera de toda clase de orquesta, mientras que Clara habría tomado la falta de ella como un simple acto de Dios.
En lugar del damnum fatalis romano, la ley común esculpió excepciones por defectos o vicios inherentes de los bienes, negligencia contributiva del cargador, y actos de Dios o de los enemigos del Rey.
Además, como resultado de las defensas del acto de Dios, del acto de un tercero y de la autoridad estatutaria, los tribunales deben investigar no sólo la razonabilidad de la acumulación, sino también la responsabilidad del acusado por su huida real.
De manera más general, la creación siempre ha sido entendida como un acto de la gracia de Dios, algo que Él bien podría haber elegido no hacer, en lugar de algún tipo de mecanismo necesario a través del cual Él aseguró su propia existencia.
La conversión, que hace hincapié en la respuesta humana, sería imposible sin la iniciativa de Dios que la acompaña -asumiendo y ejerciendo poder-.
Un factor que podría ser considerado como un acto de Dios ahora intervino.
La gente debería pensar un poco: la depresión económica, la enfermedad de las vacas locas, las guerras y los accidentes de avión no eran actos de Dios ( fuerza mayor ) sino consecuencias trágicas del error humano.
Pero es sólo cuando vemos la conversión como un acto milagroso, radical y benévolo de Dios, que hay una base adecuada y motivación para el crecimiento de la iglesia.
La pertenencia al Reino solo era posible mediante un acto de Dios.
El Consejo Privado aceptó que las excepciones del acto de Dios y del acto de un tercero impedían que un demandante tuviera éxito en una reclamación basada en la norma de Rylands c. Fletcher, pero consideraba a los demandados responsables por negligencia.
A muchos otros se les podría describir como actos de Dios... por ejemplo, recibir un diagnóstico de esclerosis múltiple.
La vida misma está en peligro, sus enemigos son los elementos, su tragedia deriva de fuerzas mayores que ellas, fuerzas de la naturaleza y actos vengativos de Dios.
‘ Tal vez fue un acto de Dios.’
Este es un acto milagroso y sobrenatural de Dios.
‘ ¿Seguro y no fue un acto de Dios que usted vino en absoluto?’
Cuando el escape es causado directamente por causas naturales sin intervención humana en «circunstancias que ninguna previsión humana puede prever y de las que la prudencia humana no está obligada a reconocer la posibilidad», se aplica la defensa del acto de Dios.
Un acto de Dios se considera generalmente que ha sido la chispa que encendió las ambiciones de Ceauşescu como un urbanista y arquitecto del comunismo y lo impulsó a actuar en consecuencia.
Como acto de Dios, la Pascua no es accesible a los métodos de investigación histórica.
Un largo párrafo presentó los actos de Dios en la Biblia como un poderoso drama.
Los relámpagos, los terremotos, las nubes y los tornados pueden ser actos de Dios, pero no parece que haya una decisión inglesa en la que hayan estado involucrados.
acto de Dios
Por lo tanto, adoptaron la opinión de que la fe no era una obra porque era un acto de Dios más bien que de la persona humana.
‘ Lo que quiero afligir es al viejo Maurice antes de que fuera puesto tan humillantemente bajo por lo que fuera — un derrame cerebral, una privación de oxígeno, un acto de Dios — nunca lo sabremos.
Tanto en la paz como en la guerra la muerte vino al hombre con toda apariencia de terror, de modo que las compañías de seguros se negaron a proveer contra los actos de Dios o de los enemigos del Rey, como si éstos formaran una sola categoría.
Obviamente, con tantos habiendo perdido la vida en el desastre, dices que no sientes que tal vez sea un acto de Dios en el sentido del sombrero, que fuiste elegido para ser salvado, pero tampoco sientes ninguna culpa como tal, o que eras uno de los unos y tantos otros se habían perdido?
Las brechas de seguridad física cubren sucesos tales como robo de equipo, y un número de lo que podría llamarse ‘actos de Dios’—relámpago, inundación o fuego, por ejemplo.
Los accidentes aéreos no son causados por ‘actos de Dios’.
Él puede excusarse mostrando que el escape fue debido a la falta del demandante; o tal vez que el escape fue la consecuencia de vis major, o el acto de Dios; pero como nada de este tipo existe aquí, es innecesario preguntar qué excusa sería suficiente.
