Así que mantén tus dedos cruzados... acción redondeada ahora... y tenemos dos nuevos campeones para brindar.
Y luego mantén tus dedos cruzados para que seas gon na conseguir el
Y se rebelan contra eso y tienes que cruzar los dedos para que no les pase nada en ese período.
Mantén los dedos cruzados por nosotros.
Mantén los dedos cruzados y no
Simplemente significa que prometen cualquier cosa para sacarte del teléfono, así que mantén los dedos cruzados o tal vez te quedes aquí más de una noche.’
Y no puedes evitar cruzar los dedos por él.
Piensa en ello como un líder de la pérdida y mantén los dedos cruzados.
‘ Sí — mantén los dedos cruzados — creo que por fin he encontrado a alguien,’ le dijo con un suspiro agradecido.
Bueno, mantengamos los dedos cruzados.
