Es difícil mantener la cabeza por encima del agua si juegas ajedrez con Sergei Martyn Harris aprende los secretos de un oficial de submarinos atómicos ruso
¡Baja la cabeza!
Si no tienes el tiempo o la inclinación, recuerda una cosa: cuando te caigas o te empujen sobre la espalda, el frente o el lado, siempre mantén la cabeza levantada mientras golpeas el suelo.
Basta con girar 90 grados en cada sentido con los hombros, concentrándose en mantener el ángulo de la columna vertebral y mantener la cabeza estable.
‘ Ustedes dos recuerden mantener la cabeza agachada.
La liberación de la energía se activa por ( a ) mantener las rodillas y los dedos alineados a lo largo de la marcha atrás y ( b ) manteniendo la cabeza justo dentro de su pie derecho para proteger contra la caída en un pivote reverso.
