Erm así que quiero decir que creo, ya sabes, podría ser útil, bueno, de alguna manera sería muy útil para usted tener erm dos tipo de períodos de seis meses en ambientes bastante diferentes para que luego que tipo de mantener sus opciones abiertas un poco.
De cualquier manera, puedes mantener tus opciones abiertas.
¿Manteniendo sus opciones abiertas?
‘ Se llama mantener tus opciones abiertas.
Mantenga sus opciones abiertas
Las demoras o frustraciones se indican a medida que se inicia noviembre, así que mantenga sus opciones abiertas hasta la Luna Llena el día 10 —o preferiblemente hasta después de que el Sol conjunte a Plutón el día 14— cuando se confirmen planes, contratos o arreglos importantes.
