Adelante.
Ian Osborne es mi invitado en esta pieza, guiándome a través de RoboCop 3...
Adelante.
Eras mi invitado, ¿recuerdas?
Adelante.
En estos programas estamos hablando con personas de la comunidad que tienen contactos particulares con nosotros, y Graham Mayhew, que hoy es mi invitado, es un ejemplo particularmente bueno de alguien que tiene contacto con nosotros en todo tipo de niveles diferentes.
Trent dijo y le entregó los ocho mil dólares de su bolsillo trasero.
No trates de burlarte de mí otra vez, Jennifer, eres mi invitado.’
Adelante.
Se me salió de las manos y tuve que detener a Rose, porque después de todo, la Srta. Ironside era mi invitada y se estaba enojando y molestando mucho.
‘ Ella es mi invitada aquí.
‘ Tú y Geoffrey son mis invitados.
Un momento difícil para mí ocurrió cuando Phil Collins vino al programa, simplemente porque lo que yo sabía pero él no, era que iba a ser mi primer invitado en This Is You Life la semana siguiente.
Adelante.
