Ellos patean traseros suaves en vivo.
‘ Bueno, patea el culo, como decimos en los círculos bang - your - head.
Realmente quiero salir y patear algunos traseros una última vez para Jeffrey, para mí, para nosotros, y lo más importante para la gente que viene a vernos.
El resultado : una joven generación floreciente de 100.000 otaku de núcleo duro que son demasiado tensos para hablar con un operador telefónico, pero que puede patear culos en el teclado de un PC.
Espacio estupendo a cabo patada no adulterada - culo rock'n'roll héroe - adoración.
Pero por ahora, son sólo la mejor banda de rock de puntapiés en el país.
