La paciencia no es lo que asociamos con la libra, y de vez en cuando parece haber pateado los rastros (al menos una vez para ser marcado por ella por Dorothy ) : sin embargo, vemos de nuevo que la libra joven estaba bien contento con la Inglaterra eduardiana, tenía la esperanza de ello y estaba dispuesto a cumplir con sus reglas en todo lo que importaba.
Usted comienza el fin de semana sintiendo bolshie y queriendo patear sobre los rastros de convención y conformidad.
Pero tal vez incluso los misóginos pueden patear sobre los rastros.
Supongo que estaba pateando los rastros un poco y la autoridad parental me pareció tan molesta entonces como a los adolescentes de hoy.
