‘ Es sólo que el tío era un viejo diablo cauteloso y —miró hacia otro lado— tuvo la impresión de que yo era un poco despilfarro porque —bueno, porque yo solía pasar por mi asignación bastante rápidamente cuando estaba fuera en la escuela—, y... oh, diablos, quería asegurarse de que iba a ser aburrido y sensato con todo ese dinero cuando finalmente pateó el cubo.
‘ Chatterton y Fagg y algunos más como ellos que desde entonces han pateado el cubo.
Era como si Dios hubiera pateado un cubo de agua.
Los guardianes miraban de vez en cuando para ver si todavía estaba vivo, señalando: "Él pronto pateará el cubo... "
Por ejemplo, la razón por la que tirar de la pierna izquierda de alguien y patear el cubo grande no tienen una interpretación idiomática normal es que la pierna y el cubo no tienen sentido en el idioma, por lo que no hay nada para la izquierda y grande para llevar a cabo sus funciones normales de modificación en ( en general, un modificador necesita un componente semántico para modificar ).
Desde hace mucho tiempo se reconoce que expresiones como tirar de la pierna de alguien, tener una abeja en el capó, patear el cubo, cocinar el ganso de alguien, estar fuera del rocker, doblar la curva, subir el arroyo, etc. son semánticamente peculiares.
Acaba de patear el balde.
Cuando mi padre pateó el balde el mes pasado, me dejó solo el dinero suficiente para pagar mi deuda.
