Estoy tratando de dejar el hábito.
George V había encontrado la dispersión de Lloyd George de honores ‘ desagradables y desagradables’, según su secretario privado, Lord Stamfordham, y aunque ningún primer ministro posterior ha abusado del sistema en el mismo grado, no pueden dejar de lado el hábito.
Sobrios por la recesión, los estadounidenses están pateando el hábito de la deuda plástica.
Los hombres están pateando el hábito... pero las mujeres no lo están... el cáncer de pulmón ha superado al cáncer de mama como asesino.Pero a pesar de las estadísticas la gente continúa fumando.
Las investigaciones han demostrado que cada año, sólo un fumador de cada 100 es capaz de dejar el hábito sin ningún tipo de ayuda.
Él había sido el que persuadió a su hermano, alcohólico y adicto, para que huyera de Nueva Orleans por la sobriedad del Medio Oeste, donde pateó su mal hábito.
En un momento se presentó una propuesta de negocio y, pensando que le ayudaría a dejar su hábito, acepté un sobregiro conjunto.
Pero Liza (con una'Z') pateó los malos hábitos hoy en día sus únicas adicciones son los cigarrillos y la cafeína y vuelve a la vieja rutina de canciones y baile para Stepping Out, publicada en CIC Video el 20 de marzo.
El ex médico torácico Dr Howard Williams y Jayne Devonald, el asesor de promoción de la salud ‘fumador’, estarán presentes desde las 11 am hasta las 3 pm en la tienda de información Healthy Colchester en Trinity Street para ayudar a cualquiera que quiera dejar el hábito.
La planificación PROPER es la clave del éxito para los miles de fumadores que esperan dejar el hábito en el Año Nuevo, según un experto.
También deben ofrecer confidencialidad y el personal debe ser imparcial y estar listo para ofrecer ayuda, ya sea que el individuo esté o no dispuesto a ‘patear el hábito’.
preguntó si el ejército americano le había ayudado a dejar su hábito de drogas.
Mel para patear el hábito letal
Pero incluso un fumador pesado puede reducir este riesgo pateando el hábito, y el beneficio comienza a los pocos días de darse por vencido.
Una vez que surge la motivación para detenerse, no es tan difícil dejar el hábito.
Él pateó el hábito, como sus médicos deben haberte dicho.
En el Año Nuevo, el personal recibirá consejos sobre cómo eliminar el hábito.
Usó golosinas y amabilidad en lugar de regañar para persuadir a su madre de que pateara el hábito durante al menos dos semanas.
Estaba tratando desesperadamente de dejar el hábito por su cuenta, pero necesitaba apoyo moral y alguien que lo vigilara.
Wally Reid estaba realmente dispuesto a dejar el hábito.
Hay varias clínicas y grupos de autoayuda para apoyar y alentar a los que quieren dejar el hábito ; pero se necesitará mucha determinación para pasar las primeras semanas o meses difíciles.
La verdad es muy diferente: los fumadores adultos son simplemente ex fumadores adolescentes que no han logrado dejar atrás el hábito. )
Allí también un joven de veinte años que se las arregló para patear un hábito que le estaba guiando por un camino peligroso.
En los últimos años, más de 11 millones de fumadores en Gran Bretaña han dejado de fumar.
En su vasto proyecto para eliminar el hábito de mainframe y pasar a sistemas de servidor basados en clientes Unix, el operador de bases de datos de Mead Corp Mead Data Central Inc está difundiendo sus favores, y mientras que algunos negocios de Unix han ido a Hewlett - Packard Co, NCR Corp también está ahí como un socio de tecnología estratégica (presumiblemente sus socios de tecnología no estratégica son las personas que suministran las escobas con las que barren el suelo) mientras Mead traslada las aplicaciones existentes fuera de mainframes a un entorno de servidor cliente: los dos han estado trabajando juntos durante el año pasado en proyectos para re-ingener el acceso a los servicios de información ampliamente utilizados Lexis y Nexis en línea y crear una nueva infraestructura de sistemas de información interna y una red amplia, y Mead está utilizando multiprocesadores simétricos NCR System 3000 y productos de red AT&T Co y NCR.
‘ Sentía que tenía que ser culpa mía: era un ser humano débil sin fibra moral o hubiera sido capaz de quitarme el hábito.’
Los vehículos alternativos para introducir nicotina en los parches de la piel del torrente sanguíneo, las gomas de mascar y un aerosol nasal recientemente desarrollado... triplican las posibilidades de que patee con éxito el hábito de fumar.
FORTIES estrella de cine Humphrey Bogart está dispuesto a ayudar a decenas de fumadores de Darlington patear el hábito.
Al igual que su esposo mecánico Graham — otro fumador — Amanda está haciendo todo lo posible para dejar el hábito por sí misma.
Él ha estado en la salsa básicamente, pero él ha pateado el hábito y él dice de patear el hábito de beber que he tenido un montón de ayuda y un montón de buen asesoramiento, al final depende de mí.
