Uno de sus círculos íntimos añadió: «Aunque no hayan logrado matar al ganso que había puesto los huevos de oro para los medios de comunicación, ciertamente han logrado herirla».
Si se desarrolla demasiado rápido, York puede matar al ganso que puso el huevo de oro y nadie querrá vivir allí... así como los turistas están empezando a evitar el lago Windermere debido a su comercialización y multitud de personas.
Me sorprende que ahora quiera matar al ganso que le ha puesto el huevo de oro.
Pero, sabiendo que una gran guerra mataría al ganso que puso los huevos de oro, los banqueros probablemente podrían confiar en utilizar su enorme influencia para prevenirlo:
Todos ellos alrededor matan al ganso que puso el huevo de oro.
Estos diversos factores combinados para garantizar que la elite local (incluso si fueran capaces de considerarlo) no intentaría matar al ganso 'que puso los huevos de oro '.
En ese caso, ¿por qué McCloy mata al ganso que pone los huevos de oro?
Creo que probablemente pensaron que sus puestos de trabajo estaban en peligro o la continuación del empleo en su cantera y la cantera se cerraría que gestión de gestión sin duda había insinuado, sin embargo, que yo consideraba un farol, porque nadie gon na matar el ganso que pone el huevo de oro.
