Hi - Tech, que ha dicho a la corte que está dispuesta a cobrar la cuota de £ 100 por - decodificador porque no desea ‘ matar al ganso que pone el huevo de oro’ ahora se limita a cumplir sus órdenes existentes para los decodificadores en espera de la nueva audiencia en el Año Nuevo.
Todos ellos alrededor matan al ganso que puso el huevo de oro.
Si se desarrolla demasiado rápido, York puede matar al ganso que puso el huevo de oro y nadie querrá vivir allí... así como los turistas están empezando a evitar el lago Windermere debido a su comercialización y multitud de personas.
Me sorprende que ahora quiera matar al ganso que le ha puesto el huevo de oro.
Estos diversos factores combinados para garantizar que la elite local (incluso si fueran capaces de considerarlo) no intentaría matar al ganso 'que puso los huevos de oro '.
Si no construimos un suelo sano y vivo, los productos químicos proporcionarán, en el mejor de los casos, una panacea a corto plazo ; a largo plazo ‘ matarán al ganso que pone el huevo de oro ’.
‘ En ese caso, ¿por qué mata McCloy al ganso que pone los huevos de oro?’
Los impuestos altos matan al ganso que pone los huevos de oro.
Creo que probablemente pensaron que sus puestos de trabajo estaban en peligro o la continuación del empleo en su cantera y la cantera se cerraría que gestión de gestión sin duda había insinuado, sin embargo, que yo consideraba un farol, porque nadie gon na matar el ganso que pone el huevo de oro.
