Mata a dos pájaros de un tiro, Dominic.
Al promover estos nuevos inversores, el Sr. Alphandéry podría matar dos pájaros de un tiro.
Esa propuesta puede ser una forma de matar a dos pájaros de un tiro, pero también tenemos que tener cuidado de no ser codiciosos y estropearlo todo.
Mató a dos pájaros de un tiro y ofreció disculpadamente: ‘ Realmente tenía terrible sed.’
Pero pensé bien, mientras que voy a matar dos pájaros de un tiro, y voy a er venir
La política de Ceauşescu mató a dos pájaros de una piedra: por un lado, comenzó el proceso de librar a Rumanía de lo que consideraba unas minorías alienígenas problemáticas y ganó divisas de sus nuevos países por el privilegio ; y, al mismo tiempo, se ganó una reputación en Occidente como un "bueno" comunista, un hombre con el que hacer negocios — en este caso, mediante el trueque por los seres humanos.
Si lo pintas amarillo, matarás a dos pájaros de una piedra: se destacará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.
Para Enrique bien puede haber parecido una manera sensata de matar a dos pájaros de una sola piedra... castigando a los rebeldes y al mismo tiempo proporcionando a su segundo hijo belicoso una experiencia útil.
‘ Si estás de acuerdo, Kate, significará matar a dos pájaros de un tiro.’
Mató a dos pájaros de un tiro.
Puesto que en tu vida y trabajo vas a hacer cosas de todos modos, también podrías matar dos pájaros de una piedra haciendo y aprendiendo en paralelo.
Es como matar dos pájaros de un tiro.
Bueno... matar a dos pájaros de un tiro.
‘ Bueno, cuando, y si alguna vez levantamos ese casco, deberíamos ser capaces de matar a dos pájaros de una piedra: para determinar las causas de las explosiones y la muerte de este hombre.’
«Se trata de matar dos aves de un tiro, con la ventaja añadida de que el contratista proporciona una gestión unificada para toda la cadena de planificación, adquisición y procesamiento», dijo.
Estaba matando dos pájaros de un tiro, pensó alegremente: realmente sentía lástima por Verónica, y mantenerse en contacto era la única manera de que ella averiguara más sobre la relación de la mujer con su marido.
Sin embargo, su mayor flexibilidad aseguró el triunfo final del tipo de cabeza y muchas compañías ferroviarias mataron a dos pájaros de una piedra construyendo un hotel para servir de fachada de estación.
Usted podría considerar la amplia variedad de alternativas de terceros o matar a dos pájaros de un tiro y esperar a MS - DOS 6.
