Comic Jim espera besar y hacer las paces
A lo largo de su infancia, Miranda había tenido que hablar tan alto para interrumpir las peleas, los llantos, el jag canoodling que era el matrimonio de sus padres, para entretenerse tan insistentemente con el fin de desviarlos de la fiesta, disputas, besos - y - maquillaje que los absorbieron totalmente, que se había vuelto tan sorda a los temblores y a los matices como su antigua amante de los juegos gritando ‘Bombas que vienen encima’ o ‘Scrub the Decks’ a través de un megáfono en el gimnasio en el oscuro convento Miranda había sido enviada durante esos tres años de su infancia cuando la familia había estado en fondos.
‘ Vamos, cariño, besémonos y compensémonos y te hablaré de él.
no estaremos satisfechos con los líderes de la OLP simplemente besándose y maquillando.
La chica sensible tenía un futuro brillante después de besarse y hacer las paces, agregó.
No nos besamos y nos reconciliamos más tarde.
Más tarde se besaron e inventaron cuando Ilona renunció a sus tendencias de fiesta de amor.
‘ Empeoré las cosas por —¿cómo lo dices?— por no besarte y hacer las paces antes de acostarte.’
Fry, despedido por el corredor de billetes de 20 piedras por tercera vez ayer, no se besará y compensará esta vez... demandará por despido improcedente.
Parece una perra ingenua : muy ansioso por conocer de nuevo a su famosa hermana, y besar y hacer una patética pelea familiar.’
¿Besarse y maquillarse?
El constructor Ken se besará y se maquillará
El constructor Ken se besará y se maquillará
