El ex cantante de New Seekers Lyn Paul fue vinculado brevemente con él y, en una entrevista de ‘besar y contar’, dijo: ‘Creo que cada vez que sacaba a una chica la comparaba con su ex esposa, Gabrielle, y ninguno de ellos se rascaba.’
Mientras declaraba amor eterno por mí ella había estado ocupada haciendo una pequeña fortuna dando besos y contando entrevistas a algún trapo tabloide.
Como periodista de alto éxito que fue pionero en ‘ besar y contar’ el periodismo, Trudi relató la vida de los ricos y famosos.
Antonia siguió besándose y contándole.
El tipo de hombre que se lo besó y se lo contó.
Un montón de tiempo para que ella haya tenido una serie de novios y tal vez besar y decirle a los amantes...
‘ Una cosa puedo prometerle, Dr. Blake,’ dijo en voz baja, ‘Nunca beso y digo.’
Él le dijo: ‘ No me atrevo a estar de otra manera — porque si alguna vez estuviera en una situación comprometedora, si la policía hubiera allanado o si alguien hubiera besado y dicho que estaría en el arroyo.’
Después de haber hecho las paces con su compañero de quince años, Anjelica Huston, fue golpeado por el primer beso - y - contar en toda su vida, y se enojó.
‘ Pero ella no está haciendo un beso - y - decir... todavía no, ’ dijo burlonamente.
Antonia de Sancha podía besar y decir.
