Aparte de los problemas financieros, la empresa ya había recibido el beso de la muerte en que, hace dos años, el Departamento de Comercio e Industria decidió presentarlo como un ejemplo principal de la Iniciativa Empresarial.
El hecho de que se pudiera idear un plan que hiciera posible que la mayoría de las personas con discapacidad pudieran adquirir un automóvil de su elección y financiar la compra, incluido el seguro y la reparación, del subsidio, fue una revelación asombrosa para los economistas y, en particular, para los socialistas de la época que consideraban a la empresa privada como el beso de la muerte.
Tesco era la cadena de comestibles y los Green Shield Stamps y era el beso de la muerte para Green Shield cuando lo hicieron.
Beso de la muerte Lil, ese soy yo.
Por HUGO DAVENPORT Barrie clásico; un beso de muerte en Amazonia; y k. d. lang en Alaska
¿Por qué vivir juntos, en particular, debe ser el beso de la muerte a los casados esperanzadores?
¡El golf de montaña es el beso de la muerte!
Ya no es el beso de la muerte a un actor (ver este espacio), y es una de las pocas maneras que tenemos de pagar las tasas escolares de forma regular.
La privatización y el peligro poco a poco exponen la debilidad, la miseria y la mala fe de los blancos; para los indios, sin embargo, su presencia se convierte — literalmente — en el beso de la muerte.
Por lo que respecta a las relaciones públicas, los Newley son el beso de la muerte.»
Tiene que ser el beso de la muerte.
¿ Un beso de muerte que salva vidas?
Y una bendición es que no es probable que nos encarrilen con la etiqueta ‘Equipo de los Noventa’—que es un verdadero beso de muerte—mientras tratamos de encontrar nuestros pies en la Premier League.’
Además, el nacionalismo presbiteriano recibió el beso de la muerte por el Acta de Unión de 1707, que la mayoría de los influyentes políticos y clérigos presbiterianos apoyaron.
Sin embargo, el comienzo de la luz del día, con sus condiciones mucho mejores, trajo el beso de la muerte.
que pone el beso de la muerte en el
El beso de la muerte.
