Una investigación de la Brigada de Ambulancia de San Juan llegó a la conclusión extraordinariamente interesante de que el hombre que la mayoría de las mujeres preferiría darles el beso de la vida, asumiendo que era necesario o incluso si no lo fuera, sería el doctor de televisión Hilary Jones.
El oficial Marco Pisano, de 30 años, dio a Simone Predico, de 22 años, el beso de la vida antes de entregarle un billete en la ciudad italiana de Lodi.
Pero a pesar de los frenéticos esfuerzos del Sr. McDonald, el beso de la vida no fue suficiente para traerlo de vuelta de entre los muertos.
El pez fue revivido por ser puesto de nuevo en el agua, y literalmente dio un labio bajo el agua - a - labio beso de la vida...
Probé el Beso de la Vida.
‘ En Bishopsgate había un hombre acostado en el suelo y otras personas le daban el beso de la vida.’
‘ ¿Espero que el beso de la vida?’, dijo el joven Lawrence, poniendo un dedo deliberado a través de la ligera tensión que se estaba acumulando palpablemente dentro de la habitación.
La oficial le dio el beso de la vida durante cinco minutos antes de que mostrara señales de vida.
La eurodiputada de WIRRAL Lyndon Harrison habló ayer de la esperanza real de un último beso de vida para el cierre - amenazó a Cammell Laird.
Se llama el beso de la vida.
Cuando Nina encontró a Goldie sin vida en su tanque en su casa de Manchester, Joan lo revivió con el beso de la vida y dos disparos de un gotero.
UNA MUJER salvó a su perro guía de una muerte segura dándole el beso de la vida.
‘ Le di el beso de la vida y le di un masaje en el corazón.
TEENAGER Steven Perry se sumergió en un canal de West Bromwich y salvó a un joven ahogado... usando el beso de la vida que había visto en la serie de televisión Casualty.
Para que conste, la encuesta de San Juan encontró que la preferencia entre los hombres por un beso de vida sería de Catherine Zeta Jones, de The Darling Buds de mayo.
Utilizando un formato cuadrado grande, y trabajando de nuevo en monocromo, produce impresiones en secuencia, por lo que tenemos cuatro tomas de un hombre con una viga que, mediante la fotografía de truco, se envía en una especie de reemplazo de trabajo perenne, y una secuencia de trabajadores, en sus hardhats, dando el ‘ beso de la vida’ a las sierras, desagües - tuberías y otras herramientas de su comercio.
El doctor de la nave trató de darles el beso de la vida, pero no pudieron ser revividos.
El beso de la vida salva a Sade
Afortunadamente, una de sus amigas había hecho un curso de primeros auxilios así que la puso en la posición de recuperación y le limpió las vías respiratorias, luego le dio el beso de la vida.
cuenta de los tiempos que has dado el beso de la vida;
Traté de darle el beso de la vida.
Además de actuar como madre sustituta de los erizos, Christine también ha dado fisioterapia a las tortugas y ha dado el beso de la vida a un conejo mascota, que todos pensaban que había ido a la gran cabaña en el cielo.
Médicos y enfermeras entre los dolientes se apresuraron a darle el beso de la vida al conductor, director de funerales Leslie Adams.
Cuando la encontraron, le dieron el beso de la vida.
El quirópodo Bruce masajeó su corazón mientras una enfermera daba el beso de la vida.
Intentó darle un beso de vida y un masaje cardíaco, pero él ya estaba muerto.
Tampoco habrá un beso de vida para resucitarlos.
"Beso de la vida" esperanza de dinero para Laird's
Richard Dorment, del Daily Telegraph, dijo: «Qué lástima que un comerciante no lo llevara a un lado y le dijera que el trabajo que proponía exponer era inexhibible... un aburrimiento visual tan total que ninguna cantidad de metáfora o alusión puede darle el beso de la vida».
El controlador de radio John Fletcher agarró a Lauren McNamara, de cuatro meses de edad, y le dio el beso de la vida mientras su rostro se ponía azul por falta de oxígeno.
Dicho de esa manera, ¿quién estaría en la lista de la gente de la que a las mujeres no les gustaría recibir el beso de la vida?
PC Bill Cotton le dio el beso de la vida tan pronto como la tiraron en cubierta.
Estrictamente hablando, como el instructor de primeros auxilios en mi curso señaló, no es el beso de la vida.
El controlador de radio John Fletcher, de 42 años, dio a Lauren McNamara, de cuatro meses de edad, quien se estaba ahogando después de tragarse una batería en Anfield, Liverpool, el beso de la vida.
Paddy Ashdown ha dado el beso de la vida a un Primer Ministro enfermo, dijo John Prescott, del frente laborista.
Al final del primer día, sin embargo, habían perdido a Broad, y Pat Pocock, entrando como vigilante nocturno, le había dicho al fisioterapeuta inglés Bernard Thomas que se había limpiado los dientes y gárgaras en caso de que Thomas tuviera que darle el beso de la vida.
Su novia estaba tratando de darle el beso de la vida.
