El Imperio que estaría unido por preferencias recíprocas, libremente concedidas, y que de ahí ascendería, quizás, a la unidad de consejos comunes e instituciones comunes, era un Imperio de ‘kith y parientes’ independientes—‘la concepción de la gente de estas islas como una gran familia unida por lazos indisolubles con familias afines en otras partes del mundo’ (Milner ).
Apoyé la destrucción de ratas y pulgas, mi propio kith y parientes, prediqué... sin adulteración la gran doctrina de la eterna Ley del Amor de toda Vida.
" Hay algunos sobre esta tierra tuya, " devolvió el Espíritu, " que claman conocernos, y que hacen sus obras de pasión, orgullo, mal - voluntad, odio, envidia, fanatismo, y egoísmo en nuestro nombre, que son tan extraños para nosotros y todos fuera de Kith y parientes, como si nunca hubieran vivido.
David podría no ser su verdadero kith y parientes, pero él era honesto, y él estaba trabajando duro... dispuesto a estar a su disposición y llamar y a trabajar largas horas, con sólo una miseria para sus problemas.
A diferencia del antropólogo que nunca puede tener la excitación de realmente confrontar directamente a sus sujetos en la carne; y él está tratando con personas que, temporalmente distantes aunque puedan ser, son en última instancia su propio kith y parientes.
T.D. El trabajador ordinario, el hombre y su familia, a menos que estuviera en problemas, no quería conocerte.
Durante la guerra sobre las Islas Malvinas (Islas Malvinas en español e Ynysoedd Malfin en galés ) también tuvimos una situación ‘ kith y parientes ’: bastante diferente y más conmovedora que la situación más conocida entre los hablantes ingleses de Londres y los de Buenos Aires y Port Stanley.
