Lo golpea tan bajo, que lo derriba y baja por el camino equivocado y aterriza encima de nosotros.
Bueno, lo estoy, estoy bastante seguro de que la persona que es en realidad si usted los nombró tesorero tiene la autoridad para ser capaz de decir, había una diferencia de diez libras, estoy golpeando la puerta y eso es todo.
Le dije que si no se despertaba y estaba un poco más feliz que iba a dejarlo.
Vamos, Jungle, es domingo, basta, quieres gritar mientras sona las 24 horas del día.
Ya basta.
y otros miembros que estarán abajo en Whitehall y eventualmente te pondrán a la cama, si entierras tu cabeza en la arena y al final del día me temo que el país va a acabar con ella.
Ha habido un Presidente equilibrado, y, por lo tanto, el hecho de que lo hemos eliminado como un ahorro de eficiencia en lugar de como una reducción en el servicio.
En el barco había una pareja de ancianos y acercándose al puente se bajó y dejó a su esposa a cargo del barco, También intentó abrir el puente de la manera equivocada y una vez más el barco golpeó el puente y lo tiró de sus bisagras.
Tu papá te dijo que lo dejaras ahora, si eso pasa está en el fuego.
¡No te detengas!
Waddell dice que una manta fue arrojada sobre el viejo y varias veces el viejo la tiró y tuvo que ser reemplazada.
Oh, gracias Pat debe, los gatos deben tirarlo.
Yo, yo me meto la cabeza de er gnome ayer con el Blu - Tack, el perro lo había golpeado de nuevo, así que detrás y er, y er
Ya basta.
Ahí tienes, si pongo el lápiz ahí, no te lo quites.
