No sólo conocen las cuerdas: hacen las cuerdas.
Conozco las cuerdas.
‘ Un hombre no puede vivir aquí, tanto en invierno como en verano, sin conocer las cuerdas,’ le dijo Fosdyke.
Los compositores exitosos ‘conocían las cuerdas’.
‘ Es fácil tener la lana sobre tus ojos si no conoces las cuerdas o no tienes a alguien confiable para operarte’, me dijo un propietario contento de la propiedad en Portugal.
El negocio de Yeo Davis estaba preocupado con la representación de personas que no conocían las cuerdas, o incluso que había cuerdas; Hutton's predominantemente con compañeros profesionales en otros campos que sólo quería el mejor y más rápido camino a través.
Jugadores más jóvenes en particular fueron atendidos, ya que no saber las cuerdas en una gira ha arruinado más de una carrera.
Cada vez que hablaba con la mujer, lamentaba no haber sellado su autoridad y exigía que Gwen fuera liberada de Leconfield y trasladada con él, pero habían dicho en el personal de Century que debía tener un secretario que conociera las cuerdas del Servicio, y él había consentido.
Las posibilidades de éxito son mayores si el negocio ~ el hombre conoce las cuerdas, y también tiene más fondos a su disposición.
Esta vez conocemos las cuerdas y lucharemos».
