He estado por aquí un poco, he aprendido una cosa o dos, conozco la puntuación.
Basta con que los demás sepan la puntuación.’
Cualquier posible recluta sabía la puntuación.
‘ Por supuesto que sí, pero conoce la puntuación.
Y sé las cuentas de un cuervo de hierro en piedra demasiado bien como para no saber cómo se hicieron estos trastes.
Sí, él sabe la puntuación.
Como dice mi novio de Mancunia: ‘ Hardcore — conoce la puntuación.’
Y yo no rompí ningún corazón — todos ellos sabían la puntuación.
Ella ciertamente sabe la puntuación.
El núcleo duro, sabes la puntuación que hay detrás de mi casa.
¿No había conocido ya la puntuación... la participación de Luke una sola vez con Elise?
Dásela a Richards, él sabe la puntuación.
Conozco la puntuación, como dicen".
Pero ella era Ace; ella sabía la puntuación, y podía mantener un ojo en sí misma.
En ningún otro lugar es lo suficientemente grande como para llevarlo y él debería saber la puntuación.
Ambos sabían la puntuación.
Pero me refiero a que hemos hablado de ello antes, en la plataforma, y cosas así, que quiero decir que todo el mundo sabe la puntuación que si algo sucede si estás si estás durmiendo no tienes una oportunidad excelente, entiéndelo así, quiero decir que nadie esperaba que algo como lo que pasó en Piper pasara en esa escala.
‘ Quieren saber la puntuación y quién anotó.’
Alec le miró con advertencia, pero Durkin respondió con un amplio guiño conspiratorio, y zumbió: ‘ Sabemos la puntuación, ¿no es así, Alec?’
Por supuesto que no había habido ninguna intención de embarcar a Caroline... Phil mejor que la mayoría de nuestros oficiales, conocía la puntuación.
Significa que si sabes una puntuación, automáticamente conoces la otra.
Una alegre colisión de sonidos y vibraciones, influencias y actitud, trenes del centro de la ciudad y noches en el centro de la ciudad, este álbum conoce la partitura, y también para una buena medida, qué hora es.
La otra mejilla Nadie sabe la puntuación
‘ Dame tu número, y tan pronto como sepa la puntuación te llamaré de vuelta.
Pero yo sabía la puntuación antes de mudarme a Ayresome Park el verano pasado.
Conozco la puntuación.»
Ya sabes la puntuación, dale a los niños urbanos una parte de la vida en el campo.
De hecho, conoceremos la puntuación cuando veamos los nombres designados para dirigir las tres nuevas agencias.
