Sin embargo, de todos los patos cojos que he conocido u oído hablar, ella es la más cojo.
Y, para mezclar una metáfora, los patos cojos de Francia pueden haberse convertido en un albatros alrededor de su cuello.
Pero trabajar cerca de lo alto de la BBC se dice que es una pesadilla, con Checkland un pato cojo, Birt no hablar y Hussey actuando como un ejecutivo.
¿Se retirarán más fondos y se permitirá que la empresa fracase con la pérdida de puestos de trabajo, o se la apoyará como un «pato cojo» reintroduciendo muchos de los problemas industriales del Reino Unido de los años setenta?
Pero antes de llegar a la conclusión de que Pound simplemente había tenido una tormenta de ideas, o había sido atrapado por la compasión fuera de lugar para Dunning como un pato cojo, debemos considerar otra posibilidad — que el imaginación, y el apoyo de Pound a la insistencia de Ford en ‘la tradición prosa’, nunca había sido para él más que una aberración, aunque en el corto plazo una muy rentable, de una manera de sentir que lo impulsó siempre hacia el cantabile, una proclividad que, en el interés de la melodía, toleraría una dicción notablemente excéntrica.
Observar con paciencia desde lejos fue lo último del partido, aunque cojo - pato, jefe, presidente Mitterrand.
Todo el mundo sabía que se había convertido en un pato cojo.
No hay una pequeña ironía en el hecho de que el 15 de noviembre, el presidente tonto de Estados Unidos, el unilateralista George ~ W.~ Bush, está organizando una conferencia multilateral para discutir la remodelación del sistema económico mundial.
Ya hay demasiados signos de interrogación que pesan sobre este Gobierno y demasiados patos cojos en él.
También ha tenido que gobernar en un entorno persistentemente difícil: un presidente cojo - de al lado en los Estados Unidos ~, una severa recesión económica, y el legado de corrupción, negligencia y complicidad transmitido por sus predecesores desde 1968, cuando el viejo sistema político de un partido de México comenzó a desmoronarse.
O no, no me digas", negó con un ceño tan horrible como el de su hijo, "él ha adoptado otro maldito pato cojo y lo ha conseguido viviendo aquí con él!
El sexto, Italia, iba a probar algo de un pato cojo en su compañía, debido a su falta de recursos.
JERUSALEM – La reanudación de las conversaciones de paz entre Israel y Siria después de ocho años de sable, no es una distracción de los problemas políticos del cojo primer ministro de Israel.
Pero muchos comentaristas creen que hay puntos de interés común entre el gobierno, los traficantes y la clase dominante tradicional, y que el señor Barco, un presidente cojo en los últimos meses de su administración, puede que ya no tenga el poder dentro de su propio partido para sostener su ofensiva.
Sin embargo, saben que su empresa no es un pato cojo, pero ampliamente descrito como uno de los mejor gestionados en la industria.
Se ha hecho evidente que la Cámara de Representantes ~ Republicanos se negarán rotundamente a votar por cualquier aumento en los tipos impositivos durante la actual sesión del congreso de cojos.
La respuesta de Delhi se ha complicado por la existencia del gobierno del estado cachemiro del Dr. Farooq Abdullah, que luchó las elecciones generales del mes pasado en alianza con el entonces partido gobernante del Congreso, y que es profundamente impopular en el valle.
El presidente de la Junta de Comercio, Michael Heseltine, advirtió a los rebeldes que se quedarían con una administración de patos cojos si no ratificaban Maastricht.
Como resultado del voto de no confianza, Polonia se enfrenta a cuatro meses con un gobierno cojo en un momento en que se han dejado sin tomar decisiones difíciles sobre privatización, reformas fiscales y bancarias.
Resultó ser un pato cojo y cojeó de su vida.
Puede ser deseable gastar lo que de otra manera podría ser dinero de dole en subvencionar temporalmente patos cojos para facilitar la transición.
Esto ocurrió a pesar de las afirmaciones del gobierno de que estaba inyectando disciplina de mercado en el sector privado al no ‘salvar patos cojos’.
Si tuviera que nombrar a aquellos políticos cuyas opiniones más confiaba, que han articulado con mayor claridad mi propio fluido, pensamientos contingentes sobre la crisis a medida que se desarrollaba, optaría por dos septuagenarios pensionables, a los que despreciaba en su apogeo político: Denis Healey, que vendió el gobierno laborista al FMI, y Ted Heath, que se convirtió en el pato más cojo de todos los tories.
En estas circunstancias, ¿piensa realmente que un Parlamento moribundo, una semana después de la cumbre de Maastricht, debería facultar a un Primer Ministro cojo para que utilice la prerrogativa real de firmar ese tratado sin consultar al pueblo británico cuyos derechos se verán afectados mucho más que este Parlamento?
Y Richie ya no lo trataba como a un pato cojo.
Debemos considerar el proyecto de ley a la luz del paquete de medidas de pánico que se anunciaron en diciembre, ya que la marea de reposesiones, que aumentaba rápidamente, amenazó finalmente con envolver los restos de este gobierno cojo.
Las intenciones de este gobierno en la fase de ‘Selsdon’ son bien conocidas: regenerar un capitalismo británico rentable, de rápido crecimiento y competitivo a nivel internacional mediante la creación de ‘incentivos’ (reducciones fiscales directas), la prohibición de las actividades ‘perturbadoras’ de los militantes industriales y la reducción de la ‘interferencia’ estatal en el funcionamiento del mercado: no más apoyo a los ‘patos cojos’; no más restricciones cuantitativas al crédito; no más política de ingresos.
Como un pato cojo, incluso tendrá que lidiar con un rebelde contingente republicano en el Congreso, ya que la lucha para sucederlo comenzará inmediatamente.
