No era más como veinte pasado y yo estaba en lo profundo de la tierra de la cabeza
Gav dijo, asintiendo en la televisión mientras era medio sacado de la habitación por la tía Janice, en camino a la tierra de asentir después de un largo desvío a través de los territorios de bonk.
Rex y Harpo / Chico estaban todos abollados en la tierra de la cabeza, así que me llevé a la ventana para ver la salida del sol sobre Presley City.
Pero si te gusta acostarte con el compañero ofendido por otras razones, necesitarás tapones para los oídos, una luz donde no moleste a nadie y un buen libro hasta que la bebida caliente que has hecho para consolarte te devuelva a la Tierra de Nod, a la espera del próximo ataque.
A la mañana siguiente yo era un día mayor, no más sabio y puesto en un mal humor desde el principio porque fui arrastrado de la Tierra de Nod pateando y gritando (bueno, gruñendo y tropezando en realidad) por el Crepúsculo Celta martilleando en mi puerta.
Habías estado dormido, no estabas en la tierra de la cabeza en absoluto.
