Cree todo lo que escuchas sobre los tejanos: son más grandes que la vida: ruidosos e inagotablemente amistosos.
Así, el corte de una solapa, que aparece como un motivo audaz y más grande - que la vida adquiere una presencia intensificada, convirtiéndose en un cypher para los cambios estilísticos de la moda que determinan imperceptiblemente nuestra apariencia y nuestra lectura de la aparición de otros en lugar de (como la premisa de Brillante indicaría) un signo para la presencia corpórea del cuerpo que no se ve.
Los clichés han abundado ; Pedrosa, un personaje más grande que la vida, ha sido lanzado en el papel de tipo duro, luchando para asegurar que a su Rosa se le da una oportunidad justa.
Era como una fantasía más grande que la de la vida que se acababa de hacer realidad.
Entre las piezas más provocativas estaban un amor italiano hoyuelo - yo oso que luce una expresión insidiosamente vacuo, un botón en forma de oído y una olla de confitura coiffed gingham - ; un playboy rubio en topless abrazando una Pantera Rosa cojeada cuyos ojos amarillos tristes revelan desesperación indescriptible ; y una escultura más grande - que - de la vida de Michael Jackson dorado, en la cara blanca, abrazando a Bubbles, su gemelo escalofriante - presentó chimpancé.
Es un complejo más grande que la vida, sin parar, las 24 horas del día, que tiene un tipo de encanto descarado y suficiente acción para incluso los más exigentes de los sociales.
O, si uno está aplicando la interpretación más caritativa, simplemente más grande que la vida.
Siendo "auto-voluntad", ella favorece más - que - imágenes de la vida, " que llegan al interior ".
Su estatua más grande que la de la vida, con sus rasgos ligeramente orientales, sirve como una advertencia de que usted se está acercando a la zona de comida chatarra.
Una explicación para toda esta caricatura brillante de profesores universitarios podría ser que realmente son más grandes que la vida, como se describe.
Su presencia más grande que la de la vida sigue ganándole amigos.
Las películas de New Wave que sí funcionan tienden a ser aquellas construidas alrededor de un personaje único, más grande que la vida, como Tom Jones o Alfie ( 1966 ), en las que Michael Caine interpreta a un gallo Don Juan que 'no cree en hacer infeliz a nadie, no si no tienes que hacerlo', sino que está rompiendo para siempre el corazón de las jóvenes, hasta que la vista de una de sus víctimas de mediana edad que pasa por un aborto lo obliga a arrepentirse.
‘ Al igual que el hombre, la casa y su contenido son audaces y más grandes que la vida,’ dijo el director de Sotheby, James Miller.
Era un ebulente, más grande que la negación de la vida de todo lo que era correcto: él encadenado - fumaba y bebía demasiado.
Las piernas están flaqueando salvajemente —pequeños estiramientos de carne de insecto— no más grueso que un pelo a simple vista, pero obviamente más grande que la vida a esta pobre y miserable criatura, que tuvo la desgracia de interrumpir mi escritura de la BBC WILDLIFE Nature Ensay 1991 a (o no ser ).
Y su portero mayor que la vida Joe Paladino, nacido en Santa Helena de los padres Scilianos, admitió : ‘ La tradición de la Copa Altrincham está siempre en el fondo de nuestras mentes.
Este es un juego más grande que la vida de ceros y cruces.
Desempeñando en el Club Quatro de Tokio, Wildski es verdaderamente un hombre más - el - superior, más grande - que la vida que limitó a través de la experiencia japonesa recoger suficientes palabras y frases para adobar juntos un rap oriental que tenía la multitud radiante de oído a oído.
Aquí, Chris Bonington mira la manera en que los escaladores desarrollan sus habilidades para probar los criterios anteriores, y bocetos en las personalidades y rivalidades más grandes que la vida dentro del deporte.
Como todo lo demás en los Estados Unidos, las ayudas son más grandes que la vida y muy pronto aprendes a resistir la tentación de empezar la comida con un aperitivo.
La casita de los Titfords estaba enclavada entre otras ocupadas por estos personajes más grandes que la vida... después de todo, Juan era simplemente un humilde y humdrum cardmaker.
La carrera de tortitas más larga del mundo con un limón más grande que la vida El Sr. Jif pasó ayer por Darlington.
El personaje más grande que la vida se está haciendo bien conocido en las calles de los jóvenes de Iasi en la ciudad lo han llamado El caballo negro e incluso llevado a copiar su peinado distintivo: rebanado de espalda con una cola de caballo.
Los Smith nunca se han conformado realmente al ideal pop, siendo más grande que la vida, pero el doble de monótono, aunque algunos no estarían de acuerdo.
Es más grande que la vida, más real que la verdad, dramática y atrevida, perceptiva y fluida, y, significativamente, llena de paradoja y ambigüedad.
Sí, mientras la mayoría de las bandas envían copias promocionales de sus videos, U2 trae a los Mohammeds a la montaña y convierte la experiencia de visualización en algo (normalmente ) más grande que la vida.
Y, aunque la historia mata al pintor, el gran dibujo mismo está seguro de volver más grande que la vida.
En COSMOS sentimos que, para hacer justicia, esta sensacional atracción más grande que la vida realmente merece la atención total e indivisa de uno.
La Inglaterra del Raj ni siquiera era genuina... era un yo de fantasía, grandioso, magnífico, más grande que la vida.
El espectáculo, organizado por Thames Valley Police, tiene todos los elementos de una pantomima de Navidad con personajes más grandes que la vida y mucha participación del público.
El amor con una persona así, Miranda sabía, sería exactamente como ella lo había imaginado: anillo de resplandor, y ternura y glamour, más grande que la vida, más brillante - coloreado, al igual que las películas.
A una profundidad de 16 metros se encontró con un pie de bronce más grande que el tamaño de la vida sobresaliendo de la arena que resultó ser sólo la punta de una gran superficie de estatuas enterradas que datan del siglo V a.C. al siglo IV d.C.
El pop es un - natural, más grande que la vida y lo suficientemente insistente para hacer de sí mismo un almohadilla inevitable del paisaje, como una autopista, o la contaminación.
Querida Vicky — más grande que la vida (demasiado grande para la vida poco... )
‘ Era un hombre enorme, un personaje más grande que la vida,’ añadió Ufton.
De hecho, son más grandes que la vida.
La idea de un homenaje a una mujer se concibió hace cinco años, cuando el director más grande de la vida, Bryan Izzard, me pidió que contribuyera a un programa del Canal Cuatro sobre el monólogo llamado The Eye Of The Little Yellow Dog, protagonizado, entre otros, por el difunto Leonard Rossiter, Cilla Black, Alec McCowen, Diane Langton, Anita Harris y Ronald Lacey.
Mientras anhelaba y anhelaba su llegada, ella había temido que parecieran más grandes que la vida en el pueblo sedado.
El teatro es siempre más grande que la vida, ¿no?
Los políticos se movían rápidamente, y al rescate vino la figura avúncular, más grande que la vida de Robert Maxwell, dueño del Daily Mirror y mucho más.
Fue Peter Ustinov, quien compartió varias escenas clave con Laughton, quien convenció a Douglas para que le permitiera a él y a Laughton reescribir sus propias escenas, aplacando así al Laughton más grande que la vida.
Él los guió a través de un amplio pasadizo flanqueado con pesadas medias columnas coronadas de flores de loto, y protegidos por las formas de arietes, la bestia de Amón, en esculturas más grandes que la vida.
Marineland, Niágara, más grande que la vida
Es más grande que la vida en todos los sentidos.
John Young, una figura más grande que la vida, había asumido automáticamente que la princesa se sentaría en la Caja Real, y había vendido entradas con la creencia de que todos en el teatro tendrían una vista de la princesa.
Parecía un poco excesivo, incluso para alguien tan grande como Luke Hunter.
Pero si el emparejamiento todavía parece poco probable, tenga en cuenta que ambos son extrovertidos, más grandes que la vida e infatigablemente seguros de sí mismos, con dos de las bocas de trabajo más duro en los medios de comunicación.
El personaje escénico de Margi sigue siendo una versión más grande que la vida de la chica Kirkby y toca acordes obvios con algunos de sus espectadores.
Era un personaje mucho más grande que la vida que se entiende, aunque puede no ser estrictamente cierto, fue despedido tres veces por su empresa para la que trabajó como vendedor.
Pete Waterman es más grande que la vida.
Él y su familia se retirarían por un tiempo de la mirada pública, de modo que pudieran desahogarse en privado a su pesar por la pérdida de esa figura más grande que la de la vida que había parecido inmortal...
Usted puede considerar que Les Dawson es más grande que la vida... pero pruebe su oso de peluche George para el tamaño!
Ella era más grande que la vida, ella había visto el mundo, ella era el juego para cualquier cosa, ella era alegre y vibrante, dijo su mente; en general, ella era divertido estar con.
Pero asegúrese de prestar atención no sólo a los impulsos básicos y entusiasmos, que son el sonido y bien; no sólo al retrato incidental de un montañero consumado en los pasajes sobre Dave Breashears; sino también a una extraña clase de tercera dimensión instintiva que Beato más grande que el carácter de la vida parece atraer en el juego:
‘ Probablemente lo tengas, solo más grande que la vida.
El demócrata liberal Sir Cyril Smith, más grande que la vida, va a poner su peso detrás de un llamamiento para recaudar fondos para reparar las oficinas incendiadas del diputado David Alton, de Liverpool.
Sólo muebles ordinarios como cualquiera me sorprende que no sea más glamoroso de alguna manera, sólo más grande que la vida que es lo que usted esperaría supongo
( Mi bisabuelo vivía aquí y era un personaje más grande que la vida.
Robert Maxwell es aún más grande que la vida incluso en la muerte.
Pero se espera que el número violeta sea un éxito con estrellas más grandes que la vida, como Madonna y Kylie Minogue, a quienes les gusta dar una salida a sus inmencionables.
Él no es el personaje de la risa más grande que la vida que uno podría esperar encontrar.
Sí, el escenario es más grande que la vida y se trata de emociones que son lo suficientemente grandes como para envolverte.
Hasta que, como siempre había sabido, aparecieron los jinetes, figuras gigantes en armadura de acero, mucho más grandes que la vida, con grandes yelmos crestados oscuros contra el cielo.
Fue en Inglaterra para ( Sir ) Alexander Korda [ q.v. ] en 1933 que Laughton hizo su nombre de pantalla en La vida privada de Enrique VIII en el comienzo de una secuencia de grandes biografías cinematográficas ( Los Barretts de Wimpole Street ( 1934 ), Mutiny en el Bounty ( 1935 ), Rembrandt ( 1936 ), y el inacabado I Claudio ( 1936 ) ), que lo iban a ver en el pico mismo de su talento reflexivo y angustiado para más grandes - que - monstruos de la vida de la realidad.
El Sr. Niachos es más grande que la vida.
Cuando los muñónes sólo llegan a tus rodillas tienes que ser más grande que la vida.
‘ Él es una persona más grande que la vida con el personaje para poner todo detrás de él.’
El presidente de VAUX Paul Nicholson siempre ha tenido una actitud más grande que la vida a la manera en que conduce su negocio.
El priorato de 10 habitaciones se convirtió en una casa en la época de Tudor, y tiene pinturas murales medievales, incluyendo una escena de crucifixión de mayor tamaño que el tamaño de la vida y una serie de 30 pies de largo de pinturas que tratan de la fundación del priorato, que se cree que es uno de los mejores de Europa.
En términos de personalidad más grandes que la de la vida, me temo que el joven Matthew Taylor o el sucesor de Jo Grimond en Shetlands, el dócil Sr. Jim Wallace, apenas son sustitutos dignos.
Su publicación coincide con una película que se muestra en Yakarta y otras ciudades que representa a un Suharto más grande que la vida que lucha contra los holandeses en la guerra de independencia, su aplastamiento del intento de golpe comunista de 1965, y otros asuntos emocionantes.
No cabe duda de que hay algo'sobre - la parte superior'de la música de piano de Rachmaninov, una mayor - que - calidad de vida que requiere mayor - que - tratamiento de vida, y ese toque extra de audacia en Wild's tocar (no por nada sus fans lo llaman'Wild Earl') se puede confiar en producir algo más que inusualmente emocionante.
Otelo es más grande - que - la vida y nunca más que cuando está decidido a morir, como White demuestra en una reanudación noblemente a paso de la dignidad en la escena final difícil.
Cuando lo conocimos por última vez era un simple muchacho en Somerset, contemplando con asombro a las tropas de las milicias, a las compañías teatrales itinerantes y a un tiburón más grande que la vida.
Con su super planar tubo de matriz negro y pantalla anti - reflectante 68 cm... realmente se obtiene una mejor, más grande - que - imagen de vida!
El actor de 64 años de edad es probablemente más conocido por jugar más grande que el trabajador del consejo vitalicio Selwyn Froggit en la televisión en la década de 1970.
Y la escena más grande de la vida con Rance, con la asombrosa tensión motora del juego de cartas... todo eso fuera de contexto suena ingenuo y, según los estándares de la psicología moderna, bastante básico.
Por encima del estilo habitual de Fraggle, el salto y la sonrisa de mucha presencia escénica, el Northampton cuatro - pieza tiene un delantero con un aura más grande que la vida similar a Perry Farrell y Miles Hunt.
Preocuparse por sus problemas, que parecen más grandes que la vida a esa hora de la noche, es difícil de resistir.
Hu Kun no es más grande de lo que la vida lo tendría: una voz pequeña e intensa fácilmente absorbida en la textura de cuerda circundante en tiempos de tutti excitado.
El papa debe morir... el pandemonio papal es más grande que la vida que Robbie Coltrane se encamina hacia la expiración divina.
En los cameos de la vida callejera, ciertos personajes aparecían más grandes que la vida, como fuente de conflicto ritualizado.
Pero a pesar de que se esfuerza por proteger su privacidad, Craig es aún más grande que la vida en el trabajo, siempre bromeando, burlándose y divirtiéndose.
