‘ ¡Conoce tu lugar, mujer!’ gritó Lloyd, y Beeby se metió más en su regazo, riendo como un desagüe.
Me preguntaba si Jim la golpearía a ella o a mí pero en su lugar dijo que suponía que la madera estaría bien y Shirley se rió como un desagüe.
Nadie creería que tuvieron una recesión en Japón cuando tienen tiempo y recursos para dedicarse a soñar y crear cosas como esta: Toshiba Corp acaba de lanzar una línea de procesadores de textos con efectos de sonido —‘para introducir un elemento de diversión en el lugar de trabajo’, según Reuter— ladran cuando escribes ‘perro’, moo cuando escribes ‘vaca’ y haces el sonido de verter cuando escribes ‘cerveza’, y si recuerdas un archivo de texto palabra por palabra a velocidad de lectura, repiten estos y otros 26 ruidos preprogramados, desde campanas de trineo hasta sirenas, a medida que surgen las palabras— y sin duda se ríe como un drenaje cuando tu jefe le envía un mensaje electrónico diciendo que estás despedido por ser una influencia disruptiva.
Riendo como desagües, no debería preguntarme.
Mi novia y yo nos reímos como desagües.
En Top Of The Pops le dije que estaba enamorado de ella — y ella se rió como un desagüe.
Ashley se rió como un desagüe; un absolutor podría haber dicho que su aliento olía como uno.
Nunca volveré a quejarme por el trabajo duro, Jacko, mentí mientras me dirigía a hacer reír a un público lleno de gente, con una cara del color de una y el estómago que sonaba como una.
