Flashman nos ha convertido en el hazmerreír del fútbol.
David Icke insiste en que no hizo tal afirmación, y culpa a los medios de comunicación por convertirlo en un hazmerreír.
Y que menos de una generación después de la industria británica era el hazmerreír del mundo.
Más que nadie, fue responsable de transformar BRM del hazmerreír de las carreras de motor en el eficiente equipo que ganó el campeonato mundial en 1962.
Londres se convertiría en el hazmerreír de Europa con un estilo rastrero y de fin de ‘ocupar la mayor parte de Westminster’.
‘ Hizo otro más tarde en el Hotel Mandarin, pero el primero le hizo un hazmerreír.’
Cuando Stox se hundió se convirtió en un hazmerreír.
‘El ejército barnet’ leía y parecía una descripción acertada de un equipo que ni siquiera es Barry Fry, el gerente cuyo último despido y regreso animó otra semana loca en Underhill, admite que el club, que venció a Rochdale 2 - 0 el sábado, es un hazmerreír.
Cuando Sara Gomer, Clare Wood y Julie Salmon colapsaron a una derrota de 2 a 1 ante Indonesia en la primera ronda de la Copa de la Federación en Melbourne en diciembre pasado, fueron el hazmerreír del mundo del tenis, escribe nuestro corresponsal de Tokio.
Si alguien escribe para decir que Francis Bacon notó los destellos cuando salió de su coche para congelar un pollo en la nieve, voy a dejar el país, adecuadamente disfrazado, y escribir cartas tristes sobre ser un hazmerreír para todos, junto con el nombre de varios.
Ay del niño que habla inglés correcto; será el hazmerreír de sus compañeros de clase.
¿Es mi culpa si el Rey ha estropeado a su hijo y lo ha convertido en un hazmerreír en Europa?
Y al hacerlo se han convertido en el hazmerreír del deporte mundial por la gran saga del Trofeo Texaco de un día de duración.
‘ Creo que nos haríamos un hazmerreír.’
‘ No es de extrañar que nos estemos convirtiendo en el hazmerreír del mundo.’
Se convertirá en un hazmerreír si no lo es ya.
Dijo que sería un hazmerreír - ; no tenía las piernas para ello.
Le dio a Spinal Tap la inspiración para ‘Stonehenge’, pero de lo contrario el Festival de Lectura apenas debe haberse registrado más allá del estatus de ‘risas’ en las mentes de los ‘inteligentes y exigentes’ jóvenes fans de la música de Barbara.
Dorothy Myers, monárquica ardiente, enfermera de Rochdale, Lancs, dijo: ‘ Esa mujer ha convertido a la Familia Real en un hazmerreír.’
Ya sabes, en Gran Bretaña y sería sólo el hazmerreír, quiero decir que no puedes hacer eso, no puedes albergar a todo el mundo.
Italia, una vez el hazmerreír, estaba cerrando a Gran Bretaña en la liga del PNB, mientras que Alemania parecía un prodigio de la disciplina industrial, con tasas de productividad 50 por ciento más altas que en Gran Bretaña.
El hecho es que el débil pitido de PC, usualmente aliado a un pequeño (y pequeño) altavoz es el hazmerreír del mundo de la computadora — casi cualquier otro tipo de computadora tiene capacidades de sonido que hacen que el PC sea más digno de lástima de lo que se ríe.
El club Waipu, que está considerando una apelación contra la suspensión del sindicato local, mejor asegurarse de su terreno a menos que deseen convertirse en un hazmerreír.
Sólo eres un hazmerreír en este momento.
Prepárale para que sea un hazmerreír.
Un ministro del Gobierno dijo al Daily Mirror que el señor Lamont se había convertido en «un hazmerreír».
Me sentí como Rip Van Winkle, un hazmerreír anacrónico, un fenómeno.
Es divertido cómo los espectáculos de láser ultra-feliz de Hawkwind se han vuelto realmente modernos de nuevo mientras que los propios Hawks siguen siendo un hazmerreír para la mayoría de la gente.
Se está haciendo un hazmerreír.
¿No demuestra una vez más que volver a lo básico es hacer de este gobierno un hazmerreír?
Y el director general de las tormentas de RSO: ‘ Somos un hazmerreír.
O bien la comisión sabe intuitivamente cómo cambiará la oferta y la demanda —en cuyo caso la comisión es milagrosa pero innecesaria— o bien la comisión está aplicando otras normas y juicios no especificados por sí misma— en cuyo caso la comisión será un tirano si puede imponer sus decisiones y un hazmerreír si no puede.
La prensa habría tenido un día de campo, y lo que Frank no se dio cuenta es que él mismo habría sido un hazmerreír.
Lo que no haría era asegurar buenas imágenes, y Herbert Wilcox vio de inmediato que tal legislación crearía un ‘escuadrón incómodo’ de películas británicas que inmediatamente se convertiría en el hazmerreír del mundo”.
Pero si se hubiera perdido esta, sería el hazmerreír de su clase.
El pobre Crossley se convirtió en el hazmerreír de una multitud de 19.326 cuando Vinnie Jones se sobrepuso a una bola, dejando al Bosque No 1 con la aparentemente fácil tarea de recogerlo yardas por delante del avance Clarke.
‘ No es de extrañar que nos estemos convirtiendo en el hazmerreír del mundo,’ dijo.
La forma en que se aplican los recortes y los controles presupuestarios convierte a Derbyshire en el hazmerreír del país.
Justo antes de dimitir en enero el Sr. Peckford se hizo un hazmerreír por los C$ 20 m (17 m) que vertió en un enorme complejo para el cultivo de pepinos.
Ahora creo que la forma en que se usa la ley en este país contra la comunidad gay está haciendo que Gran Bretaña sea el hazmerreír de Europa.
Cuando llegó la flota de ambulancias, Elfman se había metamorfotizado de héroe popular a hazmerreír universal - y nunca se recuperó completamente de la experiencia.
¿Qué tan grande soy el hazmerreír?’
En sus primeros días, la administración Reagan se hizo un hazmerreír culpando a los árboles de la contaminación.
Escríbele a él también asqueroso, como si no lo hicieras, no necesitas ese tipo de agravación de un maestro que provoca problemas como eso haciendo que los niños le hagan un hazmerreír, él no lo necesita, simplemente no está en él?, y como él dice estoy seguro de que lo hace a propósito.
Este tipo hará de la piscina un hazmerreír».
Estamos decididos a hacerlo funcionar, lo último que quiero es ser un hazmerreír entre los agricultores locales si fallo.»
