Otras mujeres pueden haber disfrutado de tus tácticas vikingas pero, déjame asegurarte, si me pones un dedo encima te arrepentirás.
Las probabilidades son que el joven no habría puesto un dedo en ella, pero lo que si...?
‘ Si le pones un dedo encima, te mataré yo mismo.
¿Cómo podría cualquier hombre querer poner un dedo en ella, sin importar el padre de sus hijos?
¡Hubiera arañado los ojos de su cabeza, condesa o no, antes de que ella te pusiera un dedo encima!
Mi padre siempre me crió diciendo que nunca pones un dedo en una mujer, nunca jamás.
Ella estaba temblando ahora, sin que él le pusiera un dedo encima.
No me gustaría ponerte un dedo encima.
Fran se ha ido para asegurarse de que nadie ponga un dedo en un hermano, eso es lo que es.
‘ Fernand ha estado muy traumatizado, pero es un alma gentil y no quería poner un dedo en nadie,’ insistió Melissa.
Poco después de la embajada, reunió a los muchachos y les dijo: cualquiera que pusiera un dedo en la niña sería keelhauled.
El corazón de Ruth se levantó, pero se desplomó cuando su voz amenazó peligrosamente, ‘ Dile a tu amante y compañero de negocios cuando regrese que lo arruinaré si alguna vez vuelve a poner un dedo en María Luisa.
‘ Nunca pondrá un dedo sobre ella.
Pero si me pones un dedo encima...
"Adrian," dijo con una voz de nivel que la sorprendió, "si me pones un dedo encima, te juro que te haré pedazos.
He hablado con algunos de los maestros de mi hijo sobre el acoso en las escuelas y dicen que estos niños a los que nadie ha puesto un dedo no pueden imaginar el dolor que infligen a otros.
Le dije: ‘ Nunca la toqué, nunca le puse un dedo encima.
‘ Déjame decirte que si alguna vez le pones un dedo encima a ella misma, yo ‘voy a hacer que las autoridades lo hagan’, la señora Smith no iba a ser superada.
