Parece que las polillas hembras tienen una vida más corta que los machos, o son presa de ellas mientras ponen sus huevos.
El bacalao, por ejemplo, pone alrededor de nueve millones de huevos en el plancton.
Las hembras, algunas de las cuales son del tamaño de una tapa de cubo de basura, ponen sus huevos en la arena debajo de unos 18 cm de agua.
Los buthbrooders ponen muy pocos huevos, el registro probablemente va a Tropheus duboisi del lago Tanganyika, que por lo general pone menos de diez huevos en una nidada.
Vimos cómo era con las plantas y las semillas, y los pájaros y sus huevos, pero los animales que Dios hizo no podían hacer nidos y poner huevos, porque eran mucho más grandes.
Donde Jemima se había sentado, había ahora un gran huevo marrón moteado.
Los adultos machos y las hembras se aparean, las hembras ponen huevos, y el ciclo comienza de nuevo.
Un mamífero hembra es si le gusta erm el huevo en otras clases de animales superiores una hembra pone un huevo, el huevo contiene todos los nutrientes o posiblemente incubado.
Tenemos un pájaro extranjero para volar en nuestro nido y poner el huevo más grande de todos los tiempos.
Varias mariposas, entre ellas la concha de la Pequeña Tortuga, el pavo real y el almirante rojo, ponen sus huevos en ortigas picadoras.
Las mariposas buscan la única planta cuyas hojas proporcionan el único alimento que sus orugas comerán; los escarabajos entierran pellets de estiércol y ponen sus huevos dentro de ellos; las moscas febrilmente depositan sus huevos dentro de la carroña; y las avispas solitarias capturan arañas, los paralizan con un aguijón y los apilan alrededor de sus huevos para que las larvas jóvenes tengan carne fresca que les espera.
De hecho, la mayoría de las especies de ranas y sapos que ponen sus huevos en zonas expuestas a la luz solar directa producen huevos negros, mientras que las especies cuyos huevos se desarrollan en lugares ocultos suelen poner huevos blancos.
De ellos emergen tanto machos como hembras; se aparean y las hembras ponen sus huevos en robles ingleses, y el ciclo de dos generaciones comienza de nuevo.
La mayoría de las ranas ponen huevos recubiertos de gelatina y luego los abandonan, pero algunos crían sus huevos en bolsas en la espalda, en los sacos de la garganta o los retienen en sus oviductos.
Vuela lejos, generalmente para aparearse, y las hembras ponen huevos en plantas frescas para comenzar el ciclo de nuevo.
Acaban de salir a Jamaica, rascar un nido y poner huevos que eclosionan en jamaiquinos rosados.
Ponen sus huevos en agua fresca o salobre donde los mosquitos larvarios inmaduros se desarrollan a las pupas, de las cuales emergen los mosquitos adultos alados (ver Recuadro A ).
Ponen comparativamente pocos huevos, pero los cuidan cuidadosamente, protegiéndolos de los depredadores.
Para poner un huevo, la hembra agarra un cabello y deposita un poco de ‘cemento’ que se extruye en un cabello justo antes de que se ponga el huevo.
Allí, en la primavera, ponen sus huevos a una gran profundidad y las diminutas larvas flotan hasta las aguas más superficiales con el comienzo del verano.
Erm uno de los problemas que los peces tienen en esto es que ponen sus huevos en grava o algo así y donde los machos tienen su propio nido a veces viene otro macho y er toma el relevo, secuestra la piratería y lo bastante interesante lo que sucede en esas situaciones un macho pirata entrará, desplazar al macho existente de su nido y fertilizar unos pocos huevos y luego zumbar.
En otros continentes lejanos ni siquiera se puede confiar en que las plantas dejen intacta su carne, y los insectos coloridos exóticos que nos harían alcanzar nuestras cámaras aquí aterrizan en su brazo y ponen huevos en él.
Casi todos los anfitriones de cuco, como el carrizo, ponen un huevo cada día hasta que su nidada de alrededor de cinco huevos está completa.
Hay ventajas teóricas en ser grandes: los machos grandes pueden competir más fácilmente por parejas, y las hembras grandes pueden tener crías más grandes (y por lo tanto más robustas) o poner más huevos.
Esta llamada se da con más frecuencia justo después de que la hembra ha puesto un huevo y se puede utilizar para atraer a los machos para el apareamiento posterior.
La mayoría de las aves que parasitan a su propia especie ponen uno o más huevos en los nidos de otras aves, y luego ponen y ponen una embrague separada.
Finalmente, ponen sus huevos, y todo el ciclo comienza de nuevo.
En contraste, las hembras de pez payaso ponen sus huevos alrededor de anémonas marinas que posteriormente ayudan a defender.
Incluso los insectos, que en su mayor parte ponen numerosos y diminutos huevos, cuidadosamente envasados en minúsculas cápsulas esculpidas, en uno o dos casos producen sus crías vivas.
Entre las criaturas marinas más grandes que seguramente sufrirán figuran las marsopas y las serpientes marinas, el delfín nariz de botella y jorobado, las tortugas verdes y hawksbill, que ponen sus huevos en las diminutas islas del Golfo y, lo que es más preocupante, el dugongo, o vaca marina, un mamífero marino relativamente raro, cuyas colonias en el Golfo se encuentran entre las pocas que quedan en el mundo.
Muchas ranas del género Rana producen grandes masas de huevos, mientras que otras especies, como el picadillo y muchas ranas arbóreas, ponen sus huevos individualmente o en pequeños grupos, o en largas cuerdas, como en muchos otros sapos.
Los peces de mar abierto, como el bacalao, ponen varios millones de huevos cada temporada de cría, pero quedan a la deriva en el plancton, donde casi todos son comidos por varias criaturas pequeñas.
La mayoría de las grúas ponen dos huevos fuertemente marcados que eclosionan con dos días de diferencia, aunque por lo general sólo sobrevive un polluelo.
Estos visitarán su acuario y pondrán sus huevos allí si sale del acuario descubierto.
Las hembras ponen sus enormes huevos en el mismo nido raspado (hasta sesenta se han encontrado en un nido ).
Ella trae la oruga muerta de vuelta a la madriguera, y pone un huevo en ella.
Los adultos crecen a diferentes tamaños, dependiendo de los alimentos disponibles, y ponen huevos a finales del verano.
Las gallinas nunca podían caminar libremente, ni poner huevos en un nido.
Debido a que las avispas ponen todos sus huevos en un solo higo, estima que la virulencia namatoda es el éxito reproductivo de por vida relativo de los infectados en comparación con las avispas no infectadas, cuando cada uno pone por su cuenta en un higo.
Pero un poco más de investigación muestra que las tortugas son reptiles de sangre fría que ponen huevos, mientras que los armadillos son en muchos aspectos mamíferos típicos de sangre caliente que llevan vivos a sus crías.
Avispas de higo hembra gravida entran higos, ponen huevos y mueren.
Los impulsos o las moscas del trueno como a veces se les llama debido a su tendencia a volar en las nubes cuando el trueno amenaza — son moscas minúsculos como las moscas que les gusta entrar en brotes tal como las escamas del brote ( sépalos ) se abren y ponen sus huevos allí.
Las moscas ponen sus huevos sobre todo en los pelos de las piernas del caballo, donde eclosionan y entran en la boca del caballo cuando se rasca.
Otros peces con cuidado paterno, como los cíclidos que desovan en fosas, o los nidificadores de burbujas, ponen más huevos que los esparcidores de huevos, pero menos que los que crían en la boca.
La mayoría de las aves tardan unos 20 minutos en poner un huevo.
Los adultos machos y las hembras se aparean, las hembras ponen huevos, y el ciclo comienza de nuevo.
Las hembras tienen un solo ovario y ponen huevos calcáreos.
Cada hembra excava varias células (aproximadamente 6 o 7 ) del lado de su madriguera, y pone un huevo en cada célula.
Para su tamaño corporal, los cucos ponen huevos notablemente pequeños.
Las últimas hembras en criar ponen alrededor de seis huevos pero crían sólo cuatro crías.
En la Nematoda, los sexos están separados y los machos son generalmente más pequeños que las hembras que ponen huevos o larvas.
Excavarán la tierra de debajo de los cuerpos de pequeñas criaturas, como ratones de arpía y polluelos caídos, y luego pondrán sus huevos sobre ellos antes de cubrirlos con tierra.
Uno de los principales hallazgos de Edgar Chance fue que, a diferencia de la mayoría de las aves que yacían por la mañana, los cucos ponen sus huevos por la tarde.
Si no, probablemente significa que algunas de las larvas se han convertido en víctimas de ciertas moscas que ponen huevos dentro de ellas.
Las hembras ponen huevos a principios del verano y los llevan en una bolsa especial de cría en la parte inferior del tórax.
En el extremo inferior de esto, construye un pequeño grupo de células orientadas hacia abajo en cada una de las cuales pone un huevo.
Las hembras de varias especies parasitarias de larvas de avispas picadas, junto a las cuales ponen un solo huevo.
Algunos ponen huevos entre las piedras, así que camuflados los confunden con las rocas mismas.
En septiembre y noviembre, las anguilas, las únicas cosas que comen los puffins, ponen sus huevos.
‘ Si Henry pusiera un huevo, ¿estaría lo suficientemente caliente como para eclosionarlo?
La mayoría de los reptiles vivos y todos los primitivos ponen huevos, y este huevo amniote, del cual nacen reptiles bebés perfectamente formados, marca la completa emancipación de la necesidad de regresar al agua para su reproducción.
Un búho del granero generalmente pone un huevo al día o cada dos días hasta que hay una embrague de cuatro a seis.
