Aquí estaba alguien en la posición superior prácticamente comenzando de cero en lo que respecta a la gestión diaria de las diversas instituciones, Cuando trató de tumbar a los funcionarios experimentados en la ley le resultó difícil de estómago.
Apuesto a que tu maldita ley está bien.
A las once estaba de pie frente a la mesa de Patterson estableciendo la ley.
Señaló que si yo estaba escuchando una conferencia, escribiendo un examen, tomando las instrucciones de un entrenador de pista, estudiando en silencio, leyendo un libro, escribiendo un ensayo o un informe, o estableciendo la ley en un pub, la comunicación era operativa.
‘ Usted puede sospechar que los jueces comparten el común fracaso humano de querer decirle a otras personas lo que deben hacer para establecer la ley.
La Iglesia Católica había cometido un grave error con Galileo cuando trató de establecer la ley sobre una cuestión de ciencia, declarando que el sol iba alrededor de la tierra.
Jenna volvió a mirarlo, su labio quedó entre sus dientes, y él la frunció el ceño, preparándose para dictar la ley severamente por la mirada de él.
Si la era victoriana había terminado, el ejemplo puesto por la reina Victoria durante su largo reinado todavía estaba fresco en la mente, y todas las mujeres que tenían la cantidad correcta de sentido y espíritu sabían que el ataque era la mejor forma de defensa cuando se trataba de hombres que les gustaba establecer la ley.
Quiero decir que ya han cometido el error una vez de tratar de establecer la ley con demasiada fuerza esto podría parecer, esto parece, para acomodar a la mayoría me refiero a cómo si tienes un cuadro en un pueblo me refiero a lo que es de apoyo y cómo va a implementar un cambio radical?
‘ Ana será más fácil, pero con Mitch llegando cada dos fines de semana puede que tengas que establecer la ley un poco.’
Emmerdale ( ITV, 7:00 pm ) : Lyn establece la ley con Turner... y Pollard se arriesga a romperla.
Al menos podría haber esperado hasta mañana para dictar la ley con tanta firmeza.
Urano, Neptuno y su propio planeta gobernante Saturno ejercen influencias positivas y tranquilizadoras desde el 24 de septiembre y sólo después de esta fecha estarán en condiciones de establecer la ley personal, profesional o financieramente.
‘¿Quién te crees que eres para dictar la ley?’
Begbroke parecía ideal, pero entonces el vicario comenzó a dictar la ley.
Es aterrador, realmente, cuando piensas en ella en la caja de gafas, poniendo la ley.’
Así que sería mejor establecer la ley de inmediato, lo que necesitamos, y lo que no necesitamos.
Los sabios que dictan la ley en este partido siempre han dicho que si la señora Aloni abandonaba la educación, donde estaba «envenenando las almas inocentes de los hijos de Israel», podrían contemplar unirse al señor Rabin.
Un grupo de capitalistas de riesgo estadounidenses estableció la ley a los esperanzadores europeos en la conferencia de Etre en Viena hace un par de semanas.
Es lamentable que la meticulosidad de la Sra. Gardner no se extendiera a establecer la ley sobre seguros.
