Tan pronto como Tom puso los ojos en María, él sabía que ella era la indicada para él.
Pero tampoco pensé en nada más desde el primer momento en que te vi».
Cuando Yeats miró por primera vez a Maud Gonne, en 1889, ‘el temblor de mi vida comenzó’, dijo: ‘Nunca había pensado en ver en una criatura viviente tan grande belleza... pertenecía a cuadros famosos, a la poesía, a algún pasado legendario.’
Ella se quedó allí mirándolo abatidamente, convencida de que él no querría volver a mirarla.
Porque tiene un bisnieto que nunca ha visto.
Sam estaba tan aliviado ante la noticia de que madre e hijo estaban bien que el hecho de que él no hubiera ganado la apuesta no era nada para él, y cuando él puso los ojos en el bebé todo lo que podía hacer era arrodillarse y llorar de alegría.
SATTERED secuestraron a la madre Kerry Needham lloró amargas lágrimas de desilusión cuando ella primero puso los ojos en el niño que había corrido 2.000 millas para ver.
Lo que estaba pensando era que, a diferencia de su bloqueo de memoria con Arnie, no podía imaginar nunca olvidar la primera vez que había puesto los ojos en Guido.
Propongo que sigamos donde lo dejamos, a menos que no quieras volver a mirarme, por supuesto.»
Probablemente solo cobras rentas o algo así, pero será mejor si no te miran.
Desde que vi a Dominic Wetherby no he podido descansar.
Y nunca he puesto los ojos en Vera.
