No te lo había preguntado, pero sabía que era su única descendencia, y yo diría que ya no había una Sra. McInnes.
No he ido mucho más atrás, pero yo pondría probabilidades en una cómoda educación de clase media ; sin embargo, no sé con seguridad.
‘ Es posible, pero yo apostaría que no lo es.
‘ Tú estás enamorada de él, y yo apostaré que él está enamorado de ti.
Apostaría a que Russell quiere un niño.
EL LAYOUT de los lanzamientos de los corredores de apuestas en Down Royal ha sido durante mucho tiempo un hueso de contienda, con cuellos de botella el principal inconveniente, causando frustración entre los apostadores — y sin duda entre los hombres que ponen las probabilidades también.
‘ En Mike Mahoney's, en la calle Marsh, estaban apostando a que te hubieran cortado para los gatos - carne.’
No, incluso van tan lejos como para poner probabilidades de que antes de Navidad llega a una fuerza en Inglaterra o Irlanda.
Yo diría que la persona responsable es un informante, un informante bastante alto con acceso libre a información secreta, como secretos estrechamente guardados en cuanto a la composición de la carga, el destino y el tiempo de despegue y llegada.
Yo diría que Zermatt es uno de ellos.
Apostaría a que su nombre es Sr. J Spratt.
