‘ ¡Esa perra te ha llevado por el camino del jardín!’
Ella sonrió, y no le importó un poco entonces que cuando se trataba de llevar a Travis por el sendero del jardín, ella estaba haciendo un pequeño sendero del sendero del jardín - brillándose a sí misma.
Los signos no siempre son inmediatamente aparentes o indicativos, y pueden fácilmente llevarnos hasta el camino del jardín; tenemos que aprender a reconocer los diversos puntos y manchas, por pequeños que sean.
‘ ¡Habla de llevarme por el sendero del jardín!
