El Sr. Allen dijo que los líderes sindicales no dejarían piedra sin mover en sus esfuerzos por salvar las plantas Leyland - DAF en Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley y Thame.
No quedó piedra sin mover.
No dejaremos piedra sin mover en nuestra búsqueda del culpable.
El Partido Laborista no dejaba piedra sin mover y había publicado ‘El Nuevo Orden Social’.
Es importante que un abogado no deje piedra sin mover ni siquiera en puntos menores y arpa sobre el mismo tema para lograr una ruptura en un callejón sin salida.
Siempre he tenido cuidado de no dejar piedra sin mover, desde un tiempo en Filadelfia, cuando un sofá particularmente incómodo resultó estar ocultando un par de magníficos platos George III aparador, posteriormente vendido por $ 66.000.
No quedó piedra sin girar; los oficiales detuvieron cada vehículo que viajaba en la A419 entre Newtown y la M5.
Harish estaba deseoso de no dejar piedra sin mover, así que, dividiéndonos en varios grupos, escalamos otros nueve picos, incluyendo el punto más alto, antes de volver a casa.
Rod, trabajando en su propia historia de vida con un escritor fantasma, ha prometido: ‘ No voy a dejar piedra sin mover — tengo la intención de profundizar en las numerosas manchas que he dejado en el tapiz de la vida.’
El Sr. Allen dijo que los líderes sindicales no dejarían piedra sin mover en sus esfuerzos por salvar las plantas Leyland - DAF en Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley y Thame.
Los funcionarios de la Junta del Condado no están dejando piedra sin mover en sus esfuerzos para asegurar que se haga todo lo posible para facilitar los preparativos para el gran juego.
