¡No dejarlos en la estacada después!
‘ Sé que fue un shock para el club, pero no habría ido si hubiera significado dejarlos en la estacada.
El Sun informa que " Quitter " Kinnock nos dejó en acecho, tormentas Prescott. "
Burbulis aseguró que, si bien se preveía una retirada parcial y escalonada de las tropas a pesar del acuerdo de seguridad, Rusia no abandonaría Armenia " al acecho ".
Nunca había superado a ese tipo que la dejó en la estacada hace tantos años.
Tal es la desconcertante complejidad de la política sectaria en Irlanda del Norte, que el Sr. Vitty —que recibe su apoyo de las urbanizaciones de clase obrera loyalista en las afueras orientales de Belfast— ha sido dejado en la estacada por el Partido Unionista Oficial a pesar de hacer campaña en un boleto unionista.
Si la reina gato estaba satisfecho de sus siete apareamientos con un tam, que dejaría a los otros machos en la estacada y llegar a casa.
Si te dejó en la estacada cuando más lo necesitabas».
que la había dejado en la estacada
Pobre amor –sonreía débilmente–, estaba medio dormido, y al principio cuando oyó lo que tenía que decir pensó que lo estaba dejando en la estacada después de todo.
Han huido del campo y han dejado a sus constituyentes en la estacada.
No voy a dejarte en la estacada.
Este hospital aparentemente fue establecido en Knightsbridge en 1778, pero sobrevivió sólo un corto tiempo, Snape habiendo sido dejado en la estacada por nobles que prometieron apoyo financiero.
No podía dejar a Steve en la estacada después de todo lo que habían hecho para arreglar el negocio.
Rápido, parecer piadoso, Orar, e ir a la Iglesia — la Rima será dejado en la estacada de otra manera.
DAVE BEASANT fue dejado en la estacada por Chelsea anoche.
Pero no te dejaré en la estacada aunque llegue el momento.
En lugar de dejar a los clientes en la estacada, NCR dijo que Teradata y el personal de NCR trabajarán juntos en mejoras para el actual kit de Teradata, pero el NCR 3600 tendrá prioridad a partir de ahora.
