No se anda con rodeos.
No tiene sentido andar por los arbustos.
Quiero decir, no nos peleemos por el arbusto aquí.
Topacio no se molestó por los arbustos.
Eliot no dio vueltas por los arbustos.
Al ver que no tenía sentido dar vueltas por los arbustos, habló directamente.
Esa es la diferencia entre las artes y la ciencia, porque en realidad tienes algo que puedes ver y estudiar, así que estás hablando de hechos, mientras que en el lado de las artes todo es aireado - hada y estás batiendo mucho sobre el arbusto.
No tiene sentido andar por los arbustos.
No es bueno que me late por los arbustos.’
Si tienes algo que decir, dilo, pero deja de revolcarte en el arbusto».
¿No te burlas de los arbustos, verdad?
No me andaré con rodeos.
El lenguaje utilizado por Nigel es particularmente revelador : ‘ hada aireada’, ‘golpeando el arbusto’, ‘enfrentarse con’.
Es decir, la importante conferencia internacional que tendrá lugar en Darlington Hall ya se avecinaba por delante de nosotros, dejando poco espacio para la indulgencia o ‘golpear por los arbustos’.
No te des rodeos.
‘ Oh ahora, querido yo, Sargento, no nos peleemos por los arbustos.’
Entonces no nos demos vueltas sobre el arbusto más, si eso es lo que sabemos, y esa es nuestra fuerte creencia de que eso es
El 3/4 del medio campo, presumiblemente incluyendo Macca & Strach, tendrá que hacer su actuación juntos, y no deja que se den vueltas sobre el arbusto, ‘deje caer al burro muerto *****g’ y juegue Wallace y Forrester al frente.
No se molestó por los arbustos.
