¿Hay dos tipos, mecedoras izquierdas y derechas y cómo se puede distinguir los castings aparte? c.
Las levas de punto están en agujas 60 a la izquierda y derecha.
Aorta, arteria pulmonar izquierda y derecha y venas, arterias subclavias izquierda y derecha, arterias coronarias izquierda y derecha, arterias carótidas izquierda y derecha... se ve elegante, a propósito, una red segura de tubos de bombeo.
Martel y Melissa (arriba, izquierda y derecha) son los copropietarios.
Los tallos largos pronto se vuelven leñosos y resistentes a la flexión, por lo que mientras son nuevos, jóvenes y flexibles, las puntas de crecimiento se doblan repetidamente — en ángulos rectos, o alrededor si es posible — cada pie ( 30 cm ) o dos, izquierda y derecha, arriba y abajo.
Se torció la cabeza izquierda y derecha antes de mirar ansiosamente a Rebecque.
El terapeuta ocupacional comunitario también evalúa si el paciente tiene algún problema de percepción, como la incapacidad de reconocer izquierda y derecha, o la falta total de conocimiento del lado afectado de su cuerpo.
izquierda y derecha giran
Su posterior ascenso al poder como líder carismático del ‘socialismo de guerra’ de Gran Bretaña proporciona la mejor ilustración de la tendencia del colectivismo de izquierda y derecha a converger en torno a una economía nacionalista totalmente ajena a las tradiciones cobdenitas de los pacifistas.
Pausanias comienza su relato con la figura de Zeus, luego habla de otros a izquierda y derecha de él, pero omite decir si se refiere a la derecha e izquierda propia de Zeus o del espectador; y no hay acuerdo general sobre la disposición correcta de las figuras.
Incluso los cambios en el " conjunto " preparatorio de un tema pueden ser suficientes para revelar las diferencias de EEG entre los hemisferios izquierdo y derecho.
Los punteros izquierdo y derecho serán alternativamente nulos.
Tanto la evidencia clínica Jones - Gotman y Milner, 1978 ; Whitehouse, 1981 ) y experimental vinculan los códigos verbal y no verbal a los hemisferios izquierdo y derecho respectivamente.
Cayó a sus antebrazos y acolchado lentamente a izquierda y derecha.
Las encuestas de opinión predicen que la alianza Verde podría ganar al menos entre el 15% y el 17% de los votos en las elecciones; una participación del 18% le daría la oportunidad de mantener el equilibrio de poder entre izquierda y derecha en la asamblea nacional.
Por supuesto, hay un lado izquierdo y derecho de esa corriente, pero creo que es el lado izquierdo de la corriente que se está ampliando.’
Más recientemente, sin embargo, el interés en el cerebro izquierdo y derecho se debe al trabajo que involucra a pacientes de cerebro dividido.
En 1989, el asunto Luchaire, relativo a las ventas francesas de armas al Irán entre 1982 y 1986, cuando se embargaron tales ventas, amenazó con convertirse en un gran escándalo político que afectaba al Ministerio de Defensa y a los partidos políticos de izquierda y derecha [véase pág. 35982].
Esto sugiere que el significado de los estímulos era irrelevante a la asimetría entre los oídos izquierdo y derecho.
Para aliviar el dolor de cabeza, acuéstese y coloque tres de estos cristales en la frente: uno apuntando a la corona y dos apuntando hacia ella por los lados izquierdo y derecho.
Había mucha evidencia que se acumulaba en ese momento acerca de la lateralización de la función en los cerebros de las aves, por ejemplo, parece que los polluelos responden conductualmente de diferentes maneras cuando ven las cosas con los ojos izquierdo y derecho, mientras que en los pájaros cantores como canarios y pinzones cebra, el ‘ centro cantor ’ se encuentra en una región del hemisferio izquierdo, más bien cerca de nuestro IMHV.
a la izquierda y a la derecha, oh no hay vuelta
La apariencia angular, y en el caso de las tres mujeres en el extremo izquierdo y derecho de las Demoselles, más bien ‘ facetada’ de las figuras, y los puntos fuertes y calcáreos encontrados en ciertas partes de la cortinas bien podrían haber venido de un estudio de la obra de El Greco.
El diseño de las tijeras las hace adecuadas tanto para los usuarios de la mano izquierda como de la derecha, en una selección de asas en blanco o negro y los precios van de £ 5,50 a £ 9,50 por par.
Se detuvo, levantó la cabeza, y la siguió de izquierda a derecha, como un robot buscando su objetivo.
Catchers : izquierda y derecha de Base ; sobre todo cuidado con la figura derribando hacia atrás!
Muchas bolsas están disponibles con cremalleras de mano izquierda y derecha, lo que permite que dos de ellos se cierren juntos.
En ciertas sociedades, la planificación espacial se ha utilizado para representar un orden sagrado que es de una forma ideal, y dentro del cual la sociedad humana real intenta ejemplificar ciertos principios, a menudo creando poblaciones urbanas fuertemente controladas ordenadas según dimensiones espaciales tales como las manos izquierdas y derechas, verticalidad y circunambulación (por ejemplo, Geertz 1980 ; Wheatley 1971 ).
Yoshida se declaró liberal y se opuso igualmente a los excesos de izquierda y derecha.
Alternativamente, el texto se puede centrar en una sola columna de modo que, si el texto es demasiado ancho para esa columna, se superpondrá por igual a la izquierda y a la derecha de la columna.
En cada uno de los semi-redondeles, adyacentes a la plaza central, se encuentran dos brotes de loto unidos por un filete (en los paneles a la izquierda y a la derecha del león ) y la mitad de una flor de dieciséis pétalos encerrada por simple guilloche (en los paneles por encima y por debajo del león ).
Rory hizo giras a izquierda y derecha en rápida sucesión, parecía volver sobre sí mismo, a veces parecía estar conduciendo ciego.
Satz ( 1979 ) ha propuesto un método para determinar la aceptabilidad o no de modelos de representación del habla en la izquierda y la derecha.
Si es así "se presenta como una diferencia en las formas de onda obtenidas de uno o más de los cables del hemisferio izquierdo y derecho.
El túnel curvado izquierda y derecha, esquinas redondas, escalada y zambullida sin lógica ni advertencia, mientras que el techo se elevó y, alarmantemente, cayó.
Hole 17 : Nuevo tee y reposicionado bunkers de izquierda y derecha, así como nuevos bunkers ampliados en el green.
El campo de anomalías de intensidad total y los diagramas de declinación calculados abajo, izquierda y derecha ilustran un área de 55 kilómetros cuadrados centrada en Bathgate, cerca de Edimburgo.
Así que haz todas tus fórmulas copiables izquierda y derecha y arriba y abajo.
Ecuaciones nucleares Las ecuaciones nucleares deben equilibrarse, la masa total debe ser la misma en los lados izquierdo y derecho.
Ahora, los individuos con habla del lado derecho constituyen la mitad de aquellos en quienes el factor del cambio de derecha está ausente, ya que en ausencia de este dominio del habla del factor se distribuye entre los hemisferios izquierdo y derecho de acuerdo con la expectativa del azar.
IZQUIERDA Y DERECHA Dos figuras famosas reputadas por haberse inmiscuido en el canibalismo, Annia Gakria Faustina y ( apuntando ) Idi Amin, una vez dictadora de Uganda.
De hecho, después de años de atraer a muchos de los mejores y más brillantes puestos de trabajo del mundo a puestos de alto nivel, los bancos de inversión que colapsan ahora los están echando a la izquierda y a la derecha.
Por lo tanto, en el entrenamiento diario es habitual que cada ejercicio se realice a la izquierda y derecha, hacia adelante y hacia atrás.
Su corazón habrá comenzado a correr mientras miraba a izquierda y derecha y veía las dos tiras de práctica principales.
En su camino hacia abajo, el paquete se desplegó, extendiendo las alas izquierda y derecha.
En primer lugar, una diferencia hemisférica en la velocidad de codificación de la información y/o lectura de alguna representación sensorial del estímulo debe ser revelada por un efecto diferencial del enmascaramiento en los campos visuales izquierdo y derecho, ya que el presunto efecto de la máscara es evitar cualquier procesamiento posterior.
Al igual que otros autores que han recurrido a la distinción analítica versus holística (Bever y Chiarello, 1974 ; Bever, Hurtig y Handel, 1976 ; Ross y Turkewitz, 1976 ; Gates y Bradshaw, 1977a ) esta es una explicación post hoc, no una prueba experimental de la noción de que las diferentes estrategias cognitivas son características de los hemisferios izquierdo y derecho.
( Reanuda el ritmo, entonces, girando sobre sus talones para evitar la pared, da vueltas, te mira fijamente a la cara, las manos se encienden, los dedos se extienden congelados en el tiempo y el espacio, la barbilla se mete en sí mismo como un vecino chismoso, respira profundamente por la nariz, abre la boca, gira los ojos hacia la izquierda y la derecha y sale limpio de la habitación.
Esto significa que los usuarios de izquierda y derecha pueden iniciar y usar la sierra con seguridad.
Esto da una línea de mecanografía de 10′′ (ancho de página 12.5′′ menos márgenes izquierdo y derecho de 1,25′′ cada uno)
Cuando tenemos el lado izquierdo y el lado derecho del documento con el que Joan está bien en este momento, podemos lápiz muy ligeramente los trabajos
Los arados de arado, con doble molde (izquierda y derecha) - tablas, se utilizan para establecer crestas para las patatas y las raíces.
Transfiera el 3er y cada 5o punto siguiente a las agujas adyacentes a la izquierda y derecha en el centro 0, es decir, con cuatro puntos para el cable en el centro.
Para los movimientos izquierdo y derecho el VP debe moverse a la izquierda y a la derecha del CVR.
Una rápida y laboriosa mirada izquierda y derecha confirma la punta escarlata - tanques equidistantes debajo del horizonte.
Celgene ha desarrollado un método patentado de aislar las versiones izquierda y derecha de compuestos conocidos como aminas, que se utilizan como elementos básicos en una variedad de medicamentos para enfermedades cardiovasculares y trastornos del sistema nervioso central.
Doble las esquinas izquierda y derecha debajo de la servilleta en una ligera diagonal, presionando los pliegues ligeramente en su lugar ( pic 3 ).
se consideró que el registro inicial de un estímulo (el icono ) es equivalente en los hemisferios izquierdo y derecho.
Mientras me adentraba en Stranraer Gardens, siguiendo la regla de no esperanzadores para cruzar el país — nunca correr en línea recta —, me agitaba los brazos a la izquierda y a la derecha y zigzagueaba en un ángulo de unos diez grados hacia la horizontal.
Ambos deben ser aprendidos (tanto en palos de izquierda como de derecha) para asegurar el éxito en algunos de estos trucos.
Mientras hablaba, varios chicos en varios tipos de traje de la nación tropa de la izquierda y la derecha del escenario; en el mismo momento, desde debajo del escenario, Mahmud comenzó a empujar una segunda bandera a través de las tablas del piso.
Este experimento postula que este es el caso y que también los hombres están más lateralizados tanto en los campos visuales izquierdo y derecho, y por lo tanto en los hemisferios cerebral derecho e izquierdo respectivamente, que las mujeres.
Depende, lo que realmente te preocupa es ¿cómo se divide la proporción de tráfico a la izquierda y derecha y derecho por delante, no es así?
Los guardias se retiran por lo que hay que tener mucho cuidado y las manos se mantienen bien alejadas de la hoja (por debajo de la izquierda y la derecha ).
Levy ( 1974a ) sugiere como solución al problema del sesgo que se deben estimar las proporciones de dominio a partir de la frecuencia relativa de lesiones de los lados izquierdo y derecho entre los pacientes no afásicos del cerebro dañado.
Por supuesto, también hay salidas básicas izquierda y derecha a amplificadores de potencia y similares, y la entrada única en el TriAxis está por aquí también.
Izquierda y derecha, los ganadores Rosemary Smith y John Clyde ; centro izquierda y derecha, Ashley Meyer — Director General de Lillywhites — y Ally Tidbury — Club de esquí de Gran Bretaña.
Cuando las presiones del mercado y de la democracia local urbana (que antes habían restringido el desarrollo rural) fueron sustituidas por el control ministerial de las inversiones y la actividad de los grupos de presión rural a nivel nacional, las consecuencias para la eficiencia y la igualdad no siempre eran las que las consignas contemporáneas rivales de izquierda y derecha podrían llevar a esperar de ellas.
Kinsbourne ( 1972 ) y Kocel, Galin, Ornstein y Merrin ( 1972 ) intentaron involucrar de manera diferencial a los hemisferios izquierdo y derecho haciendo diferentes tipos de preguntas.
El FMI ha sido durante mucho tiempo un flagelador tanto para la izquierda como para la derecha, el primero debido al énfasis del Fondo en la rectitud fiscal y la ortodoxia económica, y el segundo debido a su papel en el rescate de las naciones endeudadas.
El comité juvenil del Club de la Juventud de Pinewood se fotografió en una reunión el lunes con los trabajadores juveniles Sue Hornsby y Kevin Howpett (izquierda y segunda derecha) y Val Bethel (tercera izquierda).
Los modelos duran, de los cuales 10 a 12 duran la producción para los pies izquierdo y derecho, tienen que ser hechos en cinco anchos para cada uno de los 10 tamaños.
En las investigaciones de asimetría cerebral, por lo tanto, las derivaciones de electrodos desde diversas posiciones sobre los hemisferios izquierdo y derecho a menudo están vinculadas a un sitio de referencia común en el que es poco probable que la actividad subyacente se vea afectada por variables manipuladas en el experimento.
" Ronpari " es una palabra que designa a aquellos cuyos ojos no parecen rectos, sino en diferentes direcciones a izquierda y derecha, como si estuvieran mirando a París y Londres.
No tengo la intención de discutir la vivienda, si setecientos acres, lamenta siete l tierra para setecientas casas es propiedad de la ciudad de York, eso no es parte de nuestro caso de una manera u otra, pero le hemos ofrecido una distribución de la figura de provisión de Greater York entre los distritos, porque de la experiencia muy extensa de Barton Willmore de participación en el trabajo de plan local arriba y abajo del país, creo que compartimos la opinión de que er City of York ha, que Ryedale ha, mis colegas a la izquierda y derecha en este lado de la mesa tienen, que tiene que haber una distribución, de lo contrario habrá en el mejor de la confusión en cuanto a si los planes de migración cumplen con el plan de estructura, y en el peor de un juego de pasar la parcela y todo el mundo se conformará, pero nadie en realidad será capaz de cumplir con las cifras, y esa es la situación que no creo que nadie desearía ver como resultado de er el plan de planificación, y por lo tanto, el resultado de la alteración número tres, y en realidad no es necesario que el Consejo del Condado de York vaya a dar cuenta de lo que ahora de que, de que se trata.
Sin embargo, cualquier diferencia en algún aspecto de las respuestas de los sujetos a estímulos presentados en los campos visuales izquierdo y derecho puede atribuirse de manera plausible, en ausencia de explicaciones alternativas más convincentes, a diferencias de un tipo u otro entre hemisferios cerebral izquierdo y derecho, al menos cuando un efecto de campo visual supera claramente - cabalga el efecto de estímulo - factores de compatibilidad de respuesta (por ejemplo, Anzola, Bertolini, Buchtel y Rizzolatti, 1977 ) y/o procedimientos para contrarrestar el efecto de la mano de respuesta se incorporan en el diseño experimental.
Con mis amigos Wilma y el otro Wanda (izquierda y derecha)
Una vez que haya explorado el primer partido - que se puede hacer con las teclas de flecha izquierda y derecha, pulse la flecha hacia abajo para encontrar el siguiente registro ( pulsando la flecha hacia arriba va al registro anterior ).
El principal de ellos es el de asegurar que los grupos dañados del hemisferio izquierdo y derecho estén adecuadamente emparejados en la extensión y el tipo de patología, así como en el locus de la lesión.
Para destapar las columnas, seleccione las columnas a la izquierda y a la derecha de las columnas ocultas.
Podía oír a la Sra. Owen ser castigada por no haber girado a derecha e izquierda, en lugar de izquierda y derecha, a Hematología, ya que era su primera vez.
Por lo tanto, en vista de la dudosa validez de interpretar la asimetría dicotica y taquistoscópica en términos de dominio del habla en el hemisferio izquierdo y derecho, se debe recurrir a estimaciones basadas en muestras de pacientes dañados en el cerebro, pero aquí también surgen problemas.
un sistema de calefacción y ventilación que incluye mandos de calefacción separados para los lados izquierdo y derecho de la cabina, con conductos para los pasajeros del asiento trasero
A diferencia de las sierras manuales normales, donde los dientes se establecen alternativamente a la izquierda y luego a la derecha, sólo cada tercer diente de las sierras XT se establece alternativamente.
Cuando los dígitos se presentan en pares de orejas izquierda y derecha, existe una tendencia casi universal ( Broadbent, 1954 ) para que los sujetos informen de todos los ítems presentados a un oído antes de reportar los ítems presentados al otro oído.
Estas tijeras son adecuadas para personas de izquierda y derecha.
Muchas bolsas de cremallera de longitud completa están disponibles en las versiones izquierda y derecha que permiten dos cremalleras juntas.
Los sujetos oyen palabras en los oídos izquierdo y derecho y se les exige que hagan una respuesta manual al detectar una palabra diana específica en cada oído.
Artai se inclinaba a la izquierda y ahora mismo, la última vez en su vida se le exigiría que ofreciera cortesía a los demás.
Por lo tanto, el interés se centra en la noción de que los hemisferios cerebral izquierdo y derecho difieren en los procesos que emplean característicamente o en algún otro aspecto del procesamiento de la información.
Más bien, el futuro y el pasado son solo direcciones, como arriba y abajo, izquierda y derecha, adelante y atrás, en algo que se llama espacio - tiempo.
Si bien los hallazgos anteriores sugieren que las palabras altamente concretas están igualmente bien reconocidas en los hemisferios izquierdo y derecho, es concebible que el factor relevante no sea la concretividad o la imagenabilidad, per se, sino algún otro factor que co - varía con la imagenabilidad.
Sin embargo, es posible que los hallazgos en el cerebro dividido no se apliquen a sujetos normales, y los intentos de comparar los efectos relativos del daño a los lados izquierdo y derecho del cerebro están notoriamente llenos de problemas.
Se calcula la frecuencia relativa de lesiones de los lados izquierdo y derecho entre la población afásica total.
A la gran edad de 74 años, el Sr. Schmidt se ha nombrado a sí mismo la agonía de Alemania - tía y regaño, dando consejos a los políticos de izquierda y derecha.
Dos pasajeros estaban operando computadoras lap-top cuando un Boeing 747 - 400 comenzó a oscilar izquierda y derecha durante el vuelo.
Los nuevos hallazgos franceses sugieren que los tetrápodos probablemente saltaron como canguros, ya que sus huellas muestran huellas traseras izquierda y derecha en paralelo, en lugar de alternar, algunos alcanzando intervalos de hasta dos metros.
James Mortimer recibió una medalla de oro por su par de candelabros de ébano con giros a la izquierda y a la derecha ( izquierda ).
Si esto es así, y si hay una diferencia de avistamiento o agudeza entre los ojos izquierdo y derecho de un sujeto, entonces la vía nasal izquierda o derecha puede ser favorecida en consecuencia.
Para poder unir estas coordenadas con el fin de recrear la forma debe haber alguna forma de movimiento y por lo tanto la pluma se fija a un pórtico itinerante que puede moverse en el eje × (izquierda y derecha) mientras que la pluma se mueve a lo largo del pórtico en el eje y (arriba y abajo).
Volar derecho a la plataforma bajo el último botón que golpeó, ir arriba y recoger la flecha, ir abajo y derecha, ir a la izquierda y derecha a través de las plataformas para llegar a la parte inferior, en la parte inferior subir el otro lado de la pared, recoger la estrella y volar a la izquierda sobre los picos, recoger la flecha y recargar sus habilidades de vuelo en la estrella, volar a la derecha y bajar, ir directamente a la estrella en la hierba, recogerlo y volar hacia arriba, empujar la caja hacia abajo, caer.
El nuevo Gabinete de Hawke implicó numerosos cambios en la responsabilidad ministerial, y se nombraron seis nuevos ministros subalternos, aunque el equilibrio general de representación entre las alas izquierda y derecha del ALP permaneció prácticamente sin cambios.
Sin embargo, Kaufer, Morais y Bertelson ( 1975 ) observaron la inversión de la superioridad del campo visual de izquierda a derecha cuando investigaron el efecto de presentar un anillo de Landolt en la fijación de los sujetos para reportar la posición de una pequeña brecha en el anillo antes de recordar los estímulos presentados en los campos visuales de izquierda y derecha.
Underhill sacó a un Jimmy de su bolsillo y empezó a golpear a izquierda y derecha.
Después de ordenar nuestras bases cortamos un par de pequeños huecos en las cañas a nuestra izquierda y derecha y ponemos en los restos para las varillas del gato.
Un pasadizo cruzó a la izquierda y a la derecha delante de ella; un poco a lo largo del corredor de la derecha pudo ver una amplia abertura en la pared, y a través de ella los primeros escalones de una amplia escalera que conduce hacia arriba.
Aylwin, reflejando las demandas de la iglesia católica y de los políticos de izquierda y derecha para una investigación completa, declaró el 21 de junio que, si los tribunales determinaban las responsabilidades individuales por violaciones de los derechos humanos, una de las consecuencias sería " la jubilación de los culpables de tales responsabilidades ".
Sin embargo, si existe una diferencia naso-temporal para un ojo pero no para el otro, el sistema - para arriba no se equilibra con respecto a los campos visuales izquierdo y derecho.
