Los artistas profesionales y amateurs han aceptado echar una mano para hacer del festival de este año el séptimo de los mejores hasta la fecha.
Por favor, dame una mano. Sólo soy una persona. No me escuchas.
Alemania, que sobrevivió a dos dictaduras en 60 años, se considera afortunada de haber podido ayudar aquí y allá durante esta " tercera ola " de democratización, y en última instancia, a través de su propia revolución pacífica, experimentó el final del choque de sistemas en su propio país.
Waugh mismo no puede ser culpado por la extracción de un contexto que podría habernos ayudado a entender si se refiere a las mujeres infelices, rendido así por no estar contento con su suerte, o los hombres, que ahora se ven obligados a echar una mano con el Hoover.
Prestando una mano de ayuda está esa pequeña criatura Hoggle, de la película de Terry Jones, Laberinto.
Estamos aquí para dar una mano...
Y están a la mano para echar una mano en la galería de tiro con pistolas de aire.
Y Karen el fin de semana pasado, después de que estuvieras sentado para ellos de repente se enfermó el sábado, creo, y Sheila no estaba en gran forma, así que volvió a casa er, de la oficina durante su hora de almuerzo para ver si podía ir y echar una mano, ge generalmente ayudar durante su hora de almuerzo.
Cuando, esa primera noche, fue a su propio bungalow, me quedé casi solo, aunque Alec llegó temprano por la noche para echar una mano.
El tío Jack cayó en esta última categoría, Ursula rechazando vehementemente su oferta de echar una mano.
Un jardín inclinado no necesita ser una lucha cuesta arriba, como Pippa Greenwood descubrió cuando le dio una mano a los Lloyds en la cámara
¿Dar una mano y jugar el juego?
Martin, Warren, todavía estás en esgrima, ¿no es así, bueno, Tom puede echar una mano allí.
Con un poco de suerte Eleanor podría echar una mano.
Para hacer todo lo posible y ayudar a otras personas, pensar en los demás antes que en sí misma, hacer un buen giro todos los días, echar una mano, ella sólo estaba cumpliendo parcialmente la promesa, la ley y el Motto emprendiendo para salvar la camioneta de los Brownies de lo que podría ser un mal accidente desagradable.
Supongo que me enviaste a ese gilgul como un gesto amistoso, entonces, para echar una mano en el trabajo de Gittel.
Cuando el mundo de los jardineros de la televisión se enteró de su difícil situación se pusieron a prestar una mano.
Así que me pregunto si podrías echar una mano.
Todo hombre capaz empleado por la nueva compañía estaba ansioso por echar una mano a los nuevos edificios.
Y nuestra otra esperanza era la pareja tándem conducido por Heather Dias de Burford en Oxfordshire... para su conducción es un negocio familiar... sus dos ponis son tío y sobrino... y su marido y cinco hijos todos dan una mano...
Alrededor de las 16.30 horas, Chris llega a casa y después de jugar con los niños da una mano con la cena, que es algo sencillo como una cazuela o un plato de pasta.
Fue idea mía, preguntarle si le gustaría echar una mano para hacer lo que se puede hacer en un trabajo como este.
Como eran sólo las once y media de la mañana había bastantes personas que pensaban que sería divertido salir y jugar en las inundaciones y otros que sólo estaban dando una mano a los que estaban en dificultades.
‘ ¿A menos que hayas venido a echar una mano con los preparativos?’
Decir un bien conservado sesenta y cuatro, altamente sofisticado, hablando por lo menos tres idiomas, lo suficiente para sacarlo de problemas en la mayoría de los países, y con una red selecta, si está dispersa, de amigos y colegas por todo el Medio Oriente, para darle una mano si es necesario.
Habiendo pastoreado a los conservadores a través de las elecciones generales, Charles y Maurice Saatchi están dando una mano a Eduard Shevardnadze, el ex Ministro de Relaciones Exteriores soviético que ahora preside el Consejo de Estado de Georgia.
Si realmente prestan una mano ahora todos ayudarán a salvar al piloto y al avión.
Durante una elección general, los miembros del partido podrían ser alentados a echar una mano en circunscripciones marginales cercanas.
Si es un problema, Charlie estaba diciendo, haz que el chico te eche una mano.
Shuttleworth Collection ha suministrado una copia del manual del motor... ¿quién más puede echar una mano?
Estaba echando una mano en la tienda de uno de mis compatriotas; para lo cual recibí un estipendio miserable y un rincón de una habitación en el almacén ya ocupado por dos jóvenes chinos.
P.C. Clifford y el otro agente uniformado ayudaron a subir la camilla con su pesada carga.
Bueno, conocí a alguien y pensé que tal vez él podría echarme una mano.
Ireland prop Nick Popplewell (en el piso) es dado la vuelta y desposeído por Laurent Cabannes mientras su capitán Phil Danaher (izquierda) intenta echar una mano.
Se apresuró a volver a la tienda de vestir, donde su momia la ayudó a ponerse su traje de Gnomo, alrededor del cual había una amplia banda blanca en la que se imprimió en grandes letras el Brownie Guide Motto, LEND A HAND.
( Sé que en los programas de vida silvestre en la televisión los naturalistas profesionales nunca interfieren con el salvajismo natural, pero como el tamaño de la población moggy en la zona es antinatural, sentí que era correcto echar una mano. )
Chris dio una mano con el encuadernación y apilamiento, reviviendo sus días agrícolas y del Ejército de Tierras.
Ahora el director gerente James Bussell un alumno que también presta una mano en la línea de producción está considerando emplear a trabajadores externos para cumplir con los abultados libros de pedidos de su empresa.
John estaba en el teatro y le echaba una mano de cualquier manera que podía.
El campeón de Gran Bretaña en el deporte ha estado ayudando.
Ella ofreció la información de que su hija mayor era ‘que bueno con los pequeños’, también que su hijo mayor, Bert, entonces quince años y muerto se fijó en convertirse en un pescador, sin embargo, podría ser capaz de echar una mano de vez en cuando en ‘la granja’, como ella llamó a los Tremaynes'pocas hectáreas.
Así que se preocupan, y miran hacia atrás con anhelo a los viejos y malos viejos tiempos, cuando siempre parecía haber un vecino amable y robusto cerca que estaba dispuesto a venir a echar una mano a los ancianos y discapacitados, en las comunidades más tejidas de su juventud.
‘Me alegro de haber podido echar una mano,’ dijo Sheila modestamente, añadiendo a sí misma, ‘Después de todo, eso es lo que los Brownies intentan hacer —‘Somos los Brownies, este es nuestro objetivo, Da una mano y juega el juego.’
"Me gustaría dar una mano y ayudar a la gente también", dijo Jenny en voz baja, después de un momento de pensamiento.
La RAF ha estado prestando una mano ayudando a levantar un tronco de mamut rizado de 9 pies del suelo.
Fue una reunión bien atendida, gracias a todos los que le echaron una mano.
Depende de cada uno de nosotros dar una mano y encontrarlo.
Siempre dispuesta a dar una mano de ayuda y hacer una taza de té de bienvenida, su vivaz personalidad será muy extrañado.
Sólo pensé en venir y echar una mano.
Otros han participado para echar una mano con el paisaje y los trajes.
Sin pensar, me levanté y fui a ver si podía echar una mano.
‘ Éramos tres, en realidad ; Jimmy trajo a Morley Richards con él para echar una mano.’
Farrel explicó que era un estudiante agrícola y había venido a echar una mano con la cosecha.
Izquierda : Guillermo, hermano de Pablo y padrino, da una mano
‘ ¿Acaso los padres de tu padre no echaron una mano en tu crianza?’
‘ Llevaremos a estos hombres a la comisaría, luego volveremos y echaremos una mano, Sir Benson,’ dijo el sargento de policía.
Naturalmente, no podía responder a todos ellos él mismo, así que el personal de la Oficina de Correos prestó una mano y cada niño que le escribió obtuvo una respuesta, matasellos Reindeerland o Santaland.
Me encontré con ellos sotavento del vehículo medio, donde prestaron una mano para inclinar la carretilla en una posición estable.
Debe echar una mano.
"Debo dar una mano", pensó Jenny.
El hombre al que no le serviría de nada ahora está echando una mano.
Algunos de los más altos, obviamente aliviados ante la perspectiva de un rescate inminente de la secta malvada que los había atrapado, incluso se unieron y prestaron una mano.
El otro dejó su trabajo brevemente para echar una mano.
El mundo industrializado también está buscando avances en tecnología para ayudar a salir de la escasez de materiales, y China también puede echar una mano.
En tierra, Stan Weatherall y Peter Harris siguieron la práctica general en una playa: dando una mano donde podían.
Difundía mi negocio por todo el barrio, pero le echaba una mano sin quejarse.
¿Podrías echar una mano con la ropa esta mañana?
Y organizaríamos el trabajo colectivo, de modo que, por ejemplo, si alguien tuviera una trama que necesitara ser aclarada, todos iríamos y echaríamos una mano.
Al tratar de hacer precisamente eso, el presidente estadounidense Barack ~ Obama ha sido arengado acerca de la necesidad de "ponerse en el lado correcto de la historia, " o, para citar a Bob ~ Dylan, " salir de la nueva [ carretera ] si no se puede prestar la mano. "
Esta vez, el foco nacional es mucho menos intenso, dejando que los candidatos vendan sus mensajes al electorado local sin que los chicos grandes les den una mano.
Estos países reconocen que una estructura de comunicaciones decente es un requisito previo para la supervivencia económica, y las empresas occidentales de telecomunicaciones, que ven a Europa del Este como un mercado rentable, están demasiado dispuestas a echar una mano.
La operación conjunta de la Autoridad de Aviación Civil del Reino Unido ha sido excelente y los operadores de MiG de todo el mundo están ayudando con sus experiencias.
Arthur Sando de Swindon ayudó con el rescate, luego ayudó a reducir el tráfico para evitar que empeorara.
En las largas horas en que no había clientes que mostraran que se esperaba que ella le echara una mano con algunas de las tareas no calificadas: hacer recados y hacer té, descolgar una costura o un dobladillo, incluso coser con un botón o un gancho y un ojo cuando se le había enseñado la manera adecuada de hacerlo.
Estas pautas tradicionales no tienen que ser rígidamente adheridas — es bastante común hoy en día que todo el mundo preste una mano ya sea a nivel práctico o financiero.
