Diecisiete, dieciocho, Préstame tus oídos, luego mi estornudo en diecinueve, y tu bofetada en veinte.
Prestando una oreja a Louis Carré
Esta es una máquina que fácilmente luchará su camino a la parte superior de la pila de £ 300; prestarle sus oídos.
Esto puede ser simplemente una cuestión de explicar una vez más las implicaciones de las enfermedades en términos de cualquier relación personal, dar consejos sobre clínicas anticonceptivas, o simplemente prestar un oído comprensivo mientras el paciente descarga sus problemas.
Un conductor de Merseyrail presta una oreja entrenada al trompetista Des Worthington en la estación de Hooton ayer Fotos : EDDIE BARFORD
Sabíamos que teníamos que encontrar esto por nosotros mismos, ya que la Oficina Billeting no estaría preparada para movernos de nuevo, ni prestar un oído muy comprensivo a nuestras quejas.
Él encuentra tiempo para ellos, siempre dispuesto a prestar un oído comprensivo o dar algún consejo confidencial amigable.
Así que abre tu libro y presta oído.
"Préstame tus oídos," dijo Fred, alterando su agarre y alisándose en las rodillas.
¿Ayudaría si voy y le presto un oído comprensivo?
Él estaba actuando por orden real, prestando un oído profesional a los problemas matrimoniales de la Duquesa de York.
Amigos, romanos, compatriotas, preséntenme sus oídos; Yo vengo a enterrar a César, no a alabarlo.
