Todos tenemos que ser amigos en una situación en la que lo pasado es pasado.
Aunque el libro terminó en una nota positiva en que el líder del grupo enemigo trató de dejar que el pasado sea pasado.
Es un amor que redime a la gente pecadora, no diciendo: ‘Dejaremos que el pasado sea pasado’, sino diciendo: ‘Yo llevaré esa carga por ti; no la necesitarás de nuevo.’
Ahora mismo, el Sr. Hussein considera conveniente hacerse pasar por un conciliador dispuesto a conceder autonomía a los kurdos que ha desplazado y, en las relaciones con el resto del mundo, a dejar de lado el pasado.
¿No es hora de que enterréis el hacha y dejéis que el pasado sea pasado?
Más tarde, en el río Mooi, al norte de Pietermaritzburg, pidió a los partidarios del ANC que ‘se olvidaran de los pasados y olvidaran los viejos rencores contra Inkatha’.
Estados Unidos volvió a poner a Japón en pie, lo desempolvaron, le dieron la mano y dijeron que lo pasado era pasado.
¿Por qué Dios no puede dejar que el pasado sea pasado?
Incluso ahora su marido está muerto, él no está dispuesto a dejar que el pasado sea pasado.
