¿No sería mejor dejar que los perros durmientes mientan?’
‘ Lo sé, doctor, pero ves que estoy todo este tiempo sin dolor y creo que dejaré que los perros durmientes mientan.
Aunque nunca me perdonó, o a mi madre por haberme ayudado, tanto en su mundo como fuera de él, fue lo suficientemente mi padre como para dejar que los perros durmientes mintieran.
Hay un ‘ chat - y - Pat’ servicio ; el personal llama a su perro por su nombre, y de puntillas más allá de su habitación por la noche con el fin de dejar dormir perros mentira ; la fotografía de su perro se toma en el hotel ; el gerente del hotel aparece para una final ‘ ola - y - wag ; hay un servicio VIP para mostrar - perros ganadores ; y un descuento para las familias cuyos perros se comportan mejor que los propietarios!
Durante muchos años, los gobiernos japoneses han adoptado un enfoque de “perro durmiente que miente ” a las disputas territoriales sobre las islas, haciendo caso omiso de las repetidas provocaciones de China (y Taiwán).
¿No se te ocurrió dejar que los perros durmientes mintieran, si perdonas el cliché?
Estaba decidido a dejar que los perros durmientes mintieran.
Bueno, de todo tipo, deja que los perros durmientes mientan, los que los subrayan como lo he subrayado en boro.
