Tom sacó al gato de la bolsa cuando accidentalmente le dijo a su madre sobre la fiesta sorpresa que estaba planeando para ella.
Ahora que Viola había sacado al gato de la bolsa, sentía que no tenía otra opción que confesar.
¿PERO John Major ya había dejado salir al gato de la bolsa en privatización la semana pasada?
Acaba de dejar que el gato salga de la bolsa, ¿no?
¡Incluso si Jack Bernstein no hubiera dejado salir al gato de la bolsa que hubiera sabido!’
Si no me crees, entonces escucha cómo Steffi Graf y Monica Seles dejaron salir al gato de la bolsa en París.
Jubilante Tory Euro-escépticos afirmó inmediatamente que el señor Bangemann había “salido al gato de la bolsa”.
