Puesto que este es un espectáculo divertido que te permite bajar el pelo, también hay un trampolín, un caballo mecedor, un modelo, un tren accionado por pedales y un coche operado por baterías, así como paseos en Muffin the Mule para el cual solo necesitas un token de 5p que pueda ser comprado, por el cubo de abajo.
‘ Es solo cuando dejas caer el pelo que otros pueden ver a la persona real escondida debajo del sombrero.
No me pareció la forma de comportarme con alguien con quien habías compartido muchas horas de medianoche, desbaratando confidencias y soltando el pelo, por no mencionar las muchas otras noches en las que nos habíamos divertido tanto con Henry y Jimmy, y me sentí bastante agraviada por ser tratada de esta manera.
¡Creo que deberías bajarte el pelo y convertirte en una perra cachonda!
