Luego, después de una breve pausa ; ‘ Ahora, si quieres que los salarios, vamos a tener usted.’
- ¡Vamos a tenerte! - refunfuñó, se puso impacientemente el sombrero de copa.
‘ Correcto, vamos a tener que entonces,’ dijo, y procedió a guiar a sus reclutas —llevando todo, desde maletas maltratadas hasta paquetes de papel marrón— a través de las calles de Edimburgo en el doble, sólo para estar seguros de que los lugareños no se dieron cuenta de lo indisciplinado que realmente era esta chusma.
‘ Bien,’ dijo, ‘vamos a tenerte.’
