Las empresas regionales más pequeñas, que llenaron las lagunas del sistema entre 1957 y 1962, escaparon de esta experiencia traumática y pudieron disfrutar de lo que Roy Thomson, propietario de la televisión escocesa, describió imprudentemente como una «licencia para imprimir dinero».
Franquiciar no es una licencia para imprimir dinero.
Ahora, cuando fuimos privatizados, había aquellos que estoy seguro que pensaban, Es una licencia para imprimir dinero.
SEGUIR nuestra función POT LUCK se ha convertido en una licencia para imprimir dinero en las últimas semanas.
Si la velocidad es esencial —y todos los estudios de comercialización dicen que lo es—, entonces el microondas es la versión de los fabricantes de la licencia para imprimir dinero.
La gente ve la publicación de música como una licencia para imprimir dinero, que, hasta cierto punto, es.
¿ No ha concedido el Gobierno al consorcio respaldado por Francia una licencia para imprimir dinero?
Macaulay Culkin es un niño de 12 años, 4 pies 6 en licencia para imprimir dinero y Home Alone 2 : Perdido en Nueva York está listo para tirar en más billetes plegables de lo que es posible para la mente humana para contemplar.
