Después de una educación en Francia, Wharton brevemente se sentó como diputado en el Parlamento de 1680 como miembro de East Grinstead, antes de que un discurso pro - Exclusionista enfurecido lo obligó a permanecer bajo.
Ahora, dicen los geólogos, la culpa que provocó el tsunami es más probable que se rompa más al sur, poniendo ciudades costeras bajas como Padang, con una población de 900.000 habitantes, en alto riesgo de un terremoto y un tsunami en los próximos treinta años.
Parece que la falta de la policía para levantar una alarma nacional puede haber engañado a Stewart para tumbarse bajo en lugar de hacer una carrera para ello.
Debo estar tumbado en una habitación allí,
Viccei estuvo escondido en una casa segura en Hampstead, al norte de Londres, durante un mes antes de ser capturado por el Escuadrón Volador.
Por otra parte, no queremos dar la impresión de que el violonchelo y el bajo siempre funcionan en doble arnés: por el contrario, se pueden utilizar de forma independiente en gran medida, aunque la discreción y el pensamiento cuidadoso son muy necesarios en este asunto, ya que los bajos cuando se utilizan solos tienden a sonar bastante seco, y si su parte se encuentra bajo y está muy alejado en tono del resto de la armonía es demasiado indeterminado en tono para dar apoyo satisfactorio a menos que se compone de un sostenido o mejor ( puesto que el arco es corto) una nota de pedal reiterada.
En los acantilados bajos, siempre que tal desarrollo no esté en contra de los deseos del terrateniente; (los pernos son inapropiados en acantilados de montaña y acantilados de mar donde un espíritu de aventura debe permanecer ).
En su sentido botánico, la tundra es una abreviatura de trabajo para la vegetación ártica de tundra, la vegetación dura y baja que caracteriza la zona ártica sin árboles.
Los ex funcionarios de Támesis y Chilterns están escondidos.
La tendencia natural era a permanecer bajo :
Haig, aunque todavía muy optimista, informó más tarde en un despacho:'El suelo arcilloso bajo, desgarrado por conchas y empapado por la lluvia, se convirtió en una sucesión de enormes piscinas fangosas.
Algunos ligandos tienen orbitales vacíos, generalmente débilmente antibonos de carácter, y por lo tanto poseen espectros electrónicos de absorción propios característicos.
Acostado al lado del río, podría ser nebuloso, podría ser translúcido.
Sin embargo, según algunos informes científicos, la devastación causada por las recientes inundaciones pronto podría verse eclipsada por los efectos del calentamiento de la Tierra, que, se temía, podría sumergir por completo vastas extensiones de tierras bajas (véanse las páginas 36783 a 84).
Los residentes que no evacuaron Nueva ~ Orleáns se enfrentan a una nueva amenaza a medida que las aguas inundadas atraviesan la ciudad baja a través de brechas en los diques de la zona.
Anne pensó que Nina había encontrado un escondite y estaba agachada.
Los médicos insisten en que se agacha mientras sus heridas se curan.
Se cree que Oki permanecerá bajo durante un tiempo y luego elegirá otro chip e iniciará el proceso de nuevo.
‘ Así que pensé que era mejor esconderse por un tiempo ; mantener la nariz limpia cortando los remeros.
Los que se encuentran en tierras bajas invertidas por la vegetación de tundra suelen ser más ricos, con una rotación estacional de minerales y una productividad ligeramente superior.
También podría ser que los que permanecen para reanudar sus operaciones en Londres se encuentran en un nivel bajo debido al temor a la vigilancia de objetivos por el aumento de la actividad y los recursos de los servicios de seguridad.
‘ No lo harán, si me agacho, cariño.
Hay un pub que es muy similar en construcciones a eso, que se encuentra al lado de la cerradura.
Si no comen mucho, y se quedan agachados durante el día.
Los rumores todavía estaban volando, pero la prueba estaba agachada.
Tenemos que mantener el plan: llegar a Fraxilly y alejarse de nuevo, rápido, y luego quedarse agachado mientras se necesita.
El 24 de octubre, los belgas abrieron las esclusas del río canalizado en Nieuport, al suroeste de Ostend, permitiendo que el mar inundara gradualmente grandes zonas de la fenland baja en el camino de avance del enemigo.
Algunas de sus madrigueras en lugares bajos pueden a veces llegar a estar muy mojadas, pero los conejos por lo general permanecen en la residencia, aparentemente de ninguna manera molesta.
Las altas latitudes, los interiores continentales bajos, el entorno tectónico cratónico, los terrenos metamórficos predominantes, los puestos de vegetación de coníferas y los extensos lagos pueden ser realmente comparables a los paleoambientes del Pérmico Tardío, pero el registro sedimentario que responde al clima de los depósitos del lago demuestra que la analogía termina allí.
El Sr. Mitterrand, mientras tanto, está escondido.
Estábamos en una calle, la calle tan ancha y las casas tan distantes a través del otro lado que podría no haber sido una calle en absoluto; y las casas estaban bajas con espacios entre ellos, de modo que el cielo llenó una gran parte de la imagen.
Después de haber puesto el gato entre las palomas, hizo travesuras a su manera especial, él estaba agachado ahora y esperando.
Permaneció allí toda la noche, pasando el tiempo en parte en un ligero sueño, del que su hambre le seguía despertando con un comienzo, y en parte en preocupar y esbozar vagas esperanzas, que todos llevaron a la misma conclusión, de que debe quedarse agachado para el presente y, ejerciendo paciencia y la mayor consideración, ayudar a la familia a soportar las molestias que estaba obligado a causar en su condición actual.
Los conciliadores, como el archidiácono, desaprobaban las confrontaciones, y querían quedarse agachados hasta que la tormenta hubiera pasado.
Si cometes el mismo error, tienes que comprar otro juego, y yo doblo el precio por la gente que me ha oído decir que no hagas esto, er, y no hagas nada, ya sabes, en los primeros tres meses, porque creo en penalizar la estupidez.
Dentro de la banda de Lower Greensand se encuentra la arcillosa de bajo nivel, que produce un paisaje plano de hasta 30 km. de ancho con suelos pesados y poco drenaje natural.
En el curso de nuestra investigación resultó que este personaje había estado oculto, buscado por Bristol CID por cargos de fraude.»
Así que, puesto que por el momento Neil prefirió esconderse y descubrir exactamente lo que Ewen estaba haciendo, no podía decirle a la Sra. McDougall de la visita nocturna de Ewen.
Donde pueden estar agachados.
Cuando me mudé a Gloucestershire en 1961, un vecino me dijo que me agachara y recordara que, aunque la progenie de un condado adyacente ( Worcestershire ), yo sería mantenida como extranjera por la gente de Gloucestershire durante al menos 25 años.
Un pez dorado yacía bajo en el agua, coloreado como una rebanada de melocotón enlatado.
Acostado bajo.
En términos generales, la hierba predomina en los suelos más pesados o en las zonas húmedas bajas, y es cultivable donde el suelo es drenante y fácil de trabajar.
Sigue un curso sinuoso a través de prados de aguas bajas, entre los muelles que sostenían el antiguo arco ferroviario ( sin usar a raíz del Dr. Beeching ), bajando por atractivas laderas arboladas hasta Steeple Mill.
A menos que se construyeran defensas marítimas costosas, las regiones costeras bajas quedarían permanentemente sumergidas.
Patrick subió por la orilla este del Danubio a través de la ciudad baja de Pest, y luego cruzó el puente isabelino hasta Buda.
La capital de Nueva Zelanda es Wellington ; su aeropuerto fue construido en la década de 1950 en una franja de tierra baja que emergió del mar durante un terremoto cerca de un siglo antes.
Un plan piloto está utilizando ponis para establecer si los métodos tradicionales de manejo pueden mejorar los cuatro millones y medio de hectáreas de tierra baja de Inglaterra e impedir la invasión de árboles.
Por ejemplo, si la rápida erosión del borde de un acantilado está alimentando sedimento a una zona de baja altitud cercana, entonces la zona de baja densidad puede ponerse en peligro si se interrumpe la erosión del acantilado.
Excave sus binoculares para las caminatas de tierras bajas que pueden resultar ser golosinas de la vida silvestre porque en esta época del año los estuarios y las zonas bajas alrededor de nuestra costa están llenas de vida de aves.
Y por último, pero no por ello menos importante, son los efectos del tsunami, las grandes olas de marea que suelen generar los terremotos submarinos: esos tsunamis han sido responsables de la muerte de decenas de miles de personas en un momento en que golpeaban las zonas costeras bajas. '
Evitar los problemas en términos de autodefensa no significa agacharse y limitar su estilo de vida.
Algunos prefirieron quedarse agachados por un tiempo.
Allen subió a un árbol, pero aunque subió a una rama alta y colgó allí balanceándose como una ardilla, estaban en un tazón de bosque bajo y no podía ver ni el humo ni los últimos rayos del sol occidental, sino solo hojas.
Me sorprendería saber que todavía estaban en el país, y si lo están deberían estar agachados.
Trevor no pudo asumir su puesto porque, a través de circunstancias más allá de la ley, se vio obligado a permanecer oculto en las Bahamas durante un par de años.
Encuentra un lugar donde esconderte.
Ninguno de estos hombres de aquí provenía de una granja baja (excepto Donald McCulloch, y su lugar era sólo un deslizamiento de tierra entre la colina empinada y el camino ).
Es por eso que quiero que te agaches durante un par de días, mientras lo miro.’
El informe dice que es probable que los habitantes de las Islas Marshall tengan que huir de sus hogares en un plazo de 30 años y que las islas pueden ser las primeras de los países de baja altitud del mundo (en su mayoría islas del Pacífico) inundadas a medida que aumenta el nivel del mar.
El plan trata en parte de invertir siglos de recuperación de tierras bajas para la agricultura, que ha tenido éxito en aumentar el rendimiento de los cultivos, pero ha ido acompañado de un deterioro del medio ambiente natural.
La reputación de Hautvillers ha crecido, comprensiblemente, a partir de la leyenda de Dom Pérignon; en ese momento, aunque muy pocas hectáreas de viñedos de la abadía se encontraban en realidad dentro de la comuna de Hautvillers, algunos de sus mejores vinos se hicieron del grupo de viñedos bajos - sobre l'Écluse.
Aparte de eso, la burguesía se quedó agachada, esperando su hora, que no podía estar muy lejos.
Kieran tiene ahora Rostrevor hogar en Dublín durante seis meses, donde tiene la intención, como él dice, de ‘poco a poco’ por un tiempo, escribiendo canciones y preparándose para su segundo álbum y el de Frances.
Confiado en que Clasper sería derribado por sus propios miembros sin ninguna interferencia de él, Bunker concluyó que su mejor curso de acción sería emular a Brer Rabbit en esta ocasión, y ‘mentir bajo y decir nuffin’.
Con su camión de equipaje a cincuenta yardas de distancia se dirigían hacia el cruce de los ríos Dong Nai y La Nga a sesenta millas de Saigón, donde los búfalos de agua silvestre y otros animales raros del sur de Asia vagaban libremente por una región baja de selva y llanura.
En su extremo más meridional se encuentra el pueblo de Gargrave, donde el río Aire, la carretera Skipton — Kendal, el ferrocarril Settle - Carlisle y el canal Leeds - Liverpool se reúnen para viajar entre los valles bajos del Aire y el Ribble.
Nos las arreglamos para sobrevivir al accidente, pero después de dos semanas de mentira - bajo fueron capturados por los alemanes. "
Esta inundación, en un valle estrecho, exacerbada, se pensó que, debido a los árboles que bloqueaban los puentes aguas arriba, era diferente en especie de la inundación de grandes zonas de tierras bajas en Anglia oriental.
Era sábado por la noche cuando nos acercamos a los bajos límites de la orilla arenosa y las rocas periféricas de Tiree, y el sol se ponía tranquilamente mientras nuestro vapor llegaba junto al muelle de piedra en el puerto de Scaranish, y vimos una bahía rodeada de arena con algunos saltos veteranos fijos en la arena — no más para montar las olas del océano, y extender amplias velas a la brisa del cielo — se me dice que se dejó allí, porque no se consideraría afortunado romperlas.
Esto significa que todos estamos aquí.
Los científicos creen que si no se hace algo acerca de este problema, el hielo glacial se derretirá elevando el nivel del mar e inundando vastas zonas de tierra baja.
El cabo dijo: ‘ Tendremos que escondernos y esperar a la oscuridad.
MICHAEL Jackson yacía bajo en su habitación de hotel preparándose para su concierto final en Taiwán hoy, mientras periódicos, grupos de consumidores y políticos se burlaban del estilo de compras fuera del escenario de la superestrella.
Usted se queda agachado por un tiempo, y dispersa un puñado de monedas, individualmente, tal vez no para la mejor ventaja, pero aún así todo es claro beneficio.
Si usted vive en una zona baja donde hay estanques y canales, es posible que haya muchos mosquitos y mosquitos en verano.
