‘ Estás mintiendo a través de tus dientes,’ aterrizó.
Ya sabes, el que te sientas allí y te acuestas con los dientes sobre pasar cada hora de vigilia con hilo dental, sondeando y masajeando y nunca sales de una noche sin tu cepillo de cabeza individual, y el higienista australiano que se parece a Brooke Shields en un buen día toma una proda en tu chicle y emite sangre como Moby Dick en un mal día y el juego está ahí arriba y luego.
Y si no se hubiera puesto al teléfono y hecho una canción y bailar al respecto, y contar una o dos cosas, y dijo una o dos cosas que se les ocurre un poco más de dinero, pero de nuevo tienes que mentir a través de los dientes para recuperar lo que realmente tienes derecho a!
‘ Tú, Fernando Serra, estás mintiendo entre tus dientes, poniéndote una cara valiente o tienes el mismo tipo de arreglo suelto con tu amante que me acusaste de tener con Steve.’
