Carson concluye, después de investigar cuidadosamente los incidentes individuales que constituyeron esta alta tasa de mortalidad (así como los que implican lesiones graves) que la mayoría podría haberse evitado si no se hubiera permitido que la «economía política de velocidad» sustituyera a la «economía política de vidas y miembros de los empleados».
Esto significaba que no tenía que arriesgarme para tener un buen tiro de cerca.
El Informe Cook, en el que el reportero Roger Cook arriesga la vida y la integridad para investigar a los estafadores, ganó la clase del Programa del Año ITV.
Esa pareja te había acorralado, y solo el cielo sabía lo que tenían la intención de hacer si no hubiera arriesgado tanto la vida como la extremidad al entrar para ayudarte.
Pero ¿quién puede culpar a la UEFA, post - Heysel, por caer en el lado de la vida y la extremidad antes de que cualquiera de los dos se pierda?
A pesar de los peligros para la vida y los miembros: la expulsión de los refugiados después de 1938
Había algunos riesgos para la vida y la extremidad, sin embargo, sobre el cual ella no tenía control ; ¿cómo podría ella haber adivinado que ella sobreviviría a su hijo Robert por casi exactamente 10 años?
Con la mejor voluntad en el mundo no puedo imaginar que un hombre de carne tendría el tiempo, o que un policía un - horsy arriesgaría la vida y la extremidad para limpiar el barro de las pezuñas de cada animal que se ajusta aproximadamente a la descripción de uno robado.
El día solo se proporcionó cobertura de ‘vida y miembro’.
Estamos hablando de gravedad corporal grave aquí, tal vez pérdida de vidas y miembros.
‘ Primero intentas suicidarte corriendo hacia una ventisca, y ahora arriesgas la vida y la extremidad porque ni siquiera puedes admitirme que nunca has esquiado en tu vida antes.’
Como los japoneses están actualmente constituidos, los accidentes a la vida y la extremidad se producirían con toda seguridad si los trenes no hacen sino una breve parada para entrenar a los pasajeros.
Para él era un tiempo para recordar a los valientes que arriesgaron la vida y la extremidad para la aventura; para el conocimiento y para Gran Bretaña.
Pero cuando los apparatchiks de la Oficina Central, que nos tienen actuando como administradores (es decir, usherettes ) se ven a menudo arriesgando la vida y la integridad, al estilo SAS, a fin de llegar a una puerta al mismo tiempo que un ministro, están tomando un serio riesgo con moral.
c ) Salvar la vida y las extremidades o causar daños graves a la propiedad ( art.17(1 )(e ) ).
Sabemos que los empleados están siendo chantajeados con sus trabajos para arriesgar la vida y la extremidad para que los empleadores puedan obtener una gran ganancia a costa nuestra.
Algunos de ellos no han sido declarados culpables, y aunque han sido acusados de crímenes horrendos siguen siendo personas inocentes y no importa si no son personas inocentes, el Gobierno todavía tiene una responsabilidad con la vida y la integridad y realmente no puedo ver ningún caso en absoluto para no irrumpir.
Ahora aquí nos movemos a un poco de Platón siempre ser conscientes de aquellos que argumentan por analogía por ley general la vida y la extremidad deben ser protegidos, sin embargo, a menudo un miembro debe ser amputado para salvar una vida ¿puedes adivinar lo que viene después? pero una vida nunca se da sabiamente para salvar una extremidad.
Sin embargo, si en algunos casos pueden invocarse legítimamente consideraciones como el peligro para la vida y la integridad física para bloquear las importaciones, no puede evitarse la necesidad de armonizarlas.
Esta regulación antisemita no fue revocada hasta julio de 1944, cuando nuevas directivas aseguraron la aceptación de todos los que buscaban refugio y que “están verdaderamente en peligro de perder la vida y las extremidades ”.
El pensar en alguien audaz (o tontamente?) arriesgando la vida y la extremidad por su causa no puede dejar de captar la imaginación, aunque el efecto está tristemente empañado en lugares por el sentimentalismo exagerado y extremo.
‘ Nuestra investigación muestra que los miembros de Amex generalmente llevan vidas sociales activas, independientemente de si pasan o no sus fines de semana arriesgando la vida y la extremidad, y que hay una necesidad de este tipo de cobertura.
‘Yo, Carlos, Príncipe de Gales,’ respondió el Príncipe, ‘me convierto en vuestro señor de vida y miembro y de adoración terrenal, y la fe y la verdad os llevaré para que viváis y muráis contra toda clase de gente.’
La reunión de Malvern Hills Classic... ahora en su cuarto año... no se trata de arriesgar la vida.
En el peor de los casos, un personaje no afectado con Strike to Stun puede encontrar su habilidad llamada a salvar la vida y la extremidad aquí.
Una vez más, tres o cuatro veces a la semana se empujaba al límite, galopando por el campo con los perros, arriesgando la vida y la extremidad en otro de los deportes más exigentes físicamente conocidos por el hombre.
Si eso es demasiado difícil de soportar, entonces la voluntad política debe ser descubierta o construida para que nuestro gobierno persiga vigorosa y despiadadamente a todos aquellos, incluidas las empresas transnacionales, que violan las leyes, en particular las diseñadas para proteger nuestras vidas y extremidades.
Huracán coloca al jugador en el Carnaval local, donde usted puede probar los sideshows, arriesgar la vida y la extremidad en la gran montaña rusa, pero no, por desgracia, llenar su cara con montañas de perros calientes y caramelos - hilo dental.
Phil Angell le preguntó qué se necesita para arriesgar la vida y la extremidad.
Para él era un tiempo para recordar a los valientes que arriesgaron la vida y la extremidad para la aventura; para el conocimiento y para Gran Bretaña.
‘ ¿Quieres que me arrastre a ese gran tanque blindado de una cosa que arriesga la vida y la extremidad?
Oh, y tal vez sólo un pequeño consejo: la próxima vez que usted, cita, ‘riesgo la vida y la extremidad’ le sugiero que compruebe primero que la persona necesita rescate.
El juez Vos le dijo: ‘ No se puede desatar contra el público debido al daño que hace cuando toma un coche, y también está el peligro para la vida y la extremidad que presenta.’
Lo que todo esto indica es que las criaturas — humanas o de otro tipo — son conscientes, son conscientes, de peligro para la vida y la extremidad.
Aquí había alguien que había llevado el arte de la skulduggery al punto más alto de la perfección, alguien, además, que estaba dispuesto a arriesgar la vida y la extremidad en la búsqueda de su vocación.
Un director comercial muy exitoso, por no hablar de ricos, que, cada Navidad se toma una licencia sin sueldo durante un mes para ir a bucear, arriesgando la vida y la extremidad para fotografiar a algunas de las criaturas acuáticas más peligrosas del mundo.
En su lugar, sintió sólo un fuerte deseo de llevar todo el asunto a su fin... para hacer lo que había venido a hacer, arriesgando la vida y la extremidad en el proceso.
