‘ D'ye sabe, usted difícilmente va a dar crédito a esto, pero ni una de esas multitudes del pub o de las cabañas levantó un dedo para ayudar.
Pero cuando su propio padre necesita ser rescatado el pequeño Daniele está demasiado ocupado para levantar un dedo, como el resto de ustedes.
No movió ni un dedo Dave para apagarlo.
Pero éste se iba a hacer realidad casi inmediatamente, sin que siquiera levantara un dedo.
El Gobierno no está levantando un dedo para ayudar a la economía de Renfrewshire.
Ninguno del Establishment levantó un dedo para salvar a William Cobbett de lo que consideraban bien merecido.
Su agarre se apretó y su evidente emoción la hizo levantar sus dedos a sus labios.
Pero mamá no levantó un dedo para ayudar y dio lo mejor que pudo.
Y en el "Él" te daría la paliza si levantases los dedos.
‘ ¡Luch nunca levanta un dedo aquí, claro!’
Todo sin levantar un dedo o quitar los ojos del tráfico por un momento.
Y es por eso que puede ser un buen diez minutos o así antes de que un hombre puede mover un dedo (si usted perdona la frase ).
‘ Ella no levantaba un dedo en esta casa, no lo hacía.
‘ Nunca había levantado un dedo para ayudarme antes.
Con cuidado, puedes realizar todas tus ambiciones sin levantar un dedo.
Aturdida, levantó los dedos y los descansó contra sus labios.
Los empleados de reservas de BRITISH Rail vieron a un hombre siendo atacado y robado sin levantar un dedo para ayudarlo, fue reclamado ayer.
La Sra. Marsden levantó un dedo acusatorio.
Pickles nunca tiene que mover un dedo.
Nadie más levanta un dedo.
Miró más allá de ella y levantó un dedo en un gesto de seña.
Se acostaba cojeando como un trapo y dejaba que ella lo hiciera, de la manera en que siempre dejaba que la gente hiciera cosas por él, no levantando un dedo.
Faldas completas — Dios sabe cuántas enaguas hicieron que caminar fuera muy difícil, por lo que todo esto casi les impuso el ocio, y esto era de nuevo parte del deber de la mujer de mostrar que no necesitaba trabajar, de hecho ni siquiera tenía que levantar un dedo porque el hombre o sus sirvientes harían todo esto por ella.
‘ Dicen que son los iraquíes, pero nadie va a levantar un dedo de queja incluso, hasta que el caso esté hermético.’
Particularmente me dijo que no iba a dejarte mover un dedo por la casa.
Levantó sus dedos a la cabeza de su loro y los acarició a lo largo de su espalda.
Pero una vez que las mujeres regresaron, los hombres no estaban preparados para levantar un dedo para ayudar.
No levanta ni un dedo, David nunca se aparta de él, créeme.
