Una semana antes de Navidad, estaba empezando a ver mi camino a través de la habitación de repuesto en casa, o el almacén como mi otra mitad lo estilo, y la luz al final del túnel.
Viniendo después de cinco años de guerra, cuando por primera vez parecía haber una pequeña luz al final del túnel, estos nuevos cohetes eran casi demasiado para nuestros nervios sobrecargados, aunque la situación habría sido sin duda mucho peor si no hubiera sido por los tiempos en que tanto la RAF como la Fuerza Aérea Americana habían estado bombardeando Peenemunde y los otros sitios de cohetes.
Los mercados parecen creer que hay luz al final del túnel para la economía y para los maltrechos beneficios de las corporaciones y las empresas financieras.
Así que es esa falta de seguridad, falta de confianza sobre el futuro, y necesitan estar seguros de que hay, con suerte, una luz al final del túnel.
Pocos ven la luz al final del túnel, sea cual sea el resultado de las elecciones.
De hecho, un representante de una casa de finanzas señaló que había un beneficio al permitir que las deudas a corto plazo se saldaran primero ; daba al deudor una luz al final del túnel, un objetivo alcanzable al que aspirar.
Me hubiera gustado hacerlo mejor en la Liga esta temporada, pero puedo ver la luz al final del túnel ahora.
Hay una luz al final del túnel.
Estoy seguro de que hay luz al final del túnel.
‘ Dime,’ rogó, ‘¿hay alguna luz al final del túnel?’
Conducir a través de la niebla en el M25, escuchar otro programa de radio sobre la recesión, es difícil imaginar que podría haber luz al final del túnel ; pero la primavera está en su camino, y espero que traiga consigo algún signo del repunte tan prometido en la economía.
Es poco probable que el refuerzo negativo y la gratificación retrasada alcancen sus objetivos a menos que se perciba una luz al final del túnel, una recompensa futura por los sacrificios de hoy.
Pasajes oscuros y callejones ciegos oscurecen la luz al final del túnel.
Luz al final del túnel
El mundo es muy diferente de lo que era la primavera pasada, cuando una vez más la administración Bush afirmaba ver “luz al final del túnel. ”
Para Sarita hay algo de luz al final del túnel, pero otras chicas asiáticas siguen sufriendo en la oscuridad.
Folly aún estaba confundida, pero al menos ahora parecía haber luz al final del túnel.
El terapeuta está ofreciendo ‘luz al final del túnel’, algo a lo que apuntar.
Al final de la evaluación, el cliente tendrá la seguridad de que el problema es comprensible, y de que hay ‘luz al final del túnel’, en términos de un plan de tratamiento provisional.
Sin embargo, hay luz al final del túnel según Aware, una organización que fue creada para ayudar a proporcionar apoyo e información a los enfermos y sus familias.
‘ Hay una luz al final del túnel,’ contesté.
Pero, por fin, había una luz al final del túnel.
Muchas de sus sinfonías trataban con la desolación... no había luz al final del túnel.
LUZ al final del TUNNEL
Pasará un tiempo antes de que haya luz al final del túnel que Marx construyó.
