La primera fue hecha a mano, pero ahora todo está informatizado, con ventas que van como un reloj, con pedidos de Alemania Holanda América y Malta.
Pero estas mismas personas siempre dicen: ‘Eso funcionó como un reloj, Harvey’ o ‘Qué gran ‘hacer’ eso fue, se veía genial’ y así sucesivamente.
Para que funcione como un reloj.
La exhibición del lunes corrió como un reloj, abriendo y cerrando, por supuesto, con Sally B, en medio del cual tuvo lugar un verdadero desfile de vuelo, que variaba desde el Barnstorming Days con el trío Crunchie Stearman, Dragon Rapide G – AKIF y el equipo Tiger Moth Diamond Nine (este último operando ocho Tigres y una Polilla de Aviones), los aviones de guerra biplanos participaron en el Hawker Hind y Gloster Gladiator de la Colección Shuttleworth (haciendo su primera aparición en GWAD ) y recientemente — Swordfish revitalizado LS326 del Vuelo Histórico de la Armada.
La máquina Gould fue puesta como un reloj para continuar haciendo tictac tan metódicamente durante los próximos dos años como lo había hecho en los últimos ocho.
Los prestamistas estaban cobrando sus intereses como un reloj.
Gilfach Iago e Inclino Top continuaron como un reloj y no nos dieron sorpresas.
Un universo que funcionaba como un reloj también demostró diseño.
Mientras que Prost se había retrasado mientras la mecánica de Ferrari jugueteaba con la rueda trasera derecha, la parada de Senna fue como un reloj.
No puedo garantizar que funcione como un reloj.
Todo fue como un reloj hasta que llegaron a la cima, donde un viento agudo cortó a través de su grueso overol, haciéndolos temblar.
Los organizadores de la convención anual de la EAA, celebrada en el aeropuerto regional de Wittman, Oshkosh, Wisconsin, han conseguido que las cosas se limiten a un arte fino, el evento funciona como un reloj, de hecho, probablemente haría algunos organizadores de exposición aérea en Europa un poder de bien para hacer una visita a Oshkosh y ver por sí mismos cómo volar - ins, exposiciones aéreas y exposiciones terrestres pueden, y deben, ser ejecutadas.
Pensó reconocer en Creed cualidades que él mismo tenía: la capacidad de esperar y de cargar el acto de esperar con la corriente de anticipación, de comprobar y doble - comprobar, de modo que cuando la espera había terminado todo iría como un reloj.
Entonces nos habíamos sorprendido cuando nuestro ascenso del cercano Jankopiti había ido como un reloj.
Como relojería, tal como prometimos ( UX no 424 ), Unix System Laboratories lanzó sus versiones SVR4.2 para Sparc y Mips RISCs en Uniforum, diciendo que estaban inmediatamente disponibles.
Y quería que los ferrocarriles fueran manejados, como un reloj.
