A veces me despierto temprano para batir el reloj.
Hewlett - Packard Co ha logrado batir el reloj en la entrega de sus nuevas estaciones de trabajo de un solo chip 7100.
10.28: Persuaded P para vestirse y batir el reloj — 31⁄2 minutos, luego volver a convencerlo para terminar un poco de coloración.
En segundo lugar, tiene que batir el reloj.
‘ No tendríamos que intentar batir el reloj,’ le informó, mirando hacia otro lado, ‘ si ese coche tuyo no fuera tan lento.
Los récords parecen estrellarse en el Nacional después de que Double Silk batió el reloj en su majestuosa marcha ganadora sobre las vallas de Aintree.
