Borracho, por supuesto, e ir como los clappers como todos lo hacen.’
Él iba como los aplausos.
¡Bueno, él trabaja como los clappers que hace!
Todas sus espaldas se acercaban como los aplausos.
Creo que debe haberme oído porque huyó como los aplausos hacia el muelle».
Las pequeñas piernas van como las palmas.
Pero aparentemente estos peces sí tienen una característica redentora... crecen como los clappers.
Al día siguiente, a pie, vio una bicicleta al lado de una casa y, sin nadie a la vista, la montó rápidamente y cabalgó ‘como los clappers’, sintiendo que cada vez que le pasaba un coche, podía ser la policía.
Bueno, ya sabes, si, si vienen como los malditos aplausos allí!
