La persona acosada por miedos y ansiedades que, sin embargo, logra presentar un exterior confiado a menudo sentirá desprecio por sí misma porque siente que está viviendo una mentira y que un día alguien lo atrapará.
Parece lógico decir si te apetece escalar un Munro, pero aparentemente estamos viviendo una mentira.
Bueno, este es el momento de la verdad, y aunque me advirtió que nunca me saldría con la mía, no puedo vivir una mentira.
Y eso, pensó Erika, era un comentario curioso para Karl a hacer, teniendo en cuenta que había vivido una mentira durante muchos años, pero, mirando a sus padres, y no bateando una pestaña, se mantuvo callada.
Si acepté esta relación que pareces querer, llegarías a odiarme por hacerte vivir una mentira.
Como si viviéramos una mentira.
Al abstenerme de interrogarle, permití que Liza siguiera viviendo una mentira.
Toda su vida de casada había estado viviendo una mentira.
¿Quieres seguir viviendo una mentira?
Estaba viviendo una mentira.
Fue la culpa de vivir una mentira durante 50 años lo que obligó a la tía agonía Marje Proops a confesar su amor secreto.
Pero estaba viviendo una mentira, ¿no?
Ahora Diana sentirá que ya no necesita seguir viviendo una mentira atrapada en una relación falsa.
‘ ¡Tenía que vivir una mentira!
‘ No es sólo lo que escribiste lo que nos duele, Lizzy, es la forma en que has estado viviendo una mentira todo este tiempo.’
El reconocimiento del verdadero yo sólo puede ocurrir cuando mostramos al mundo que aceptamos el hecho de que no somos los seres humanos perfectos e intachables que deseamos retratar, cuando dejamos de vivir una mentira.
