Er, nadie ha mencionado el sesgo religioso todavía, y no sé lo fuerte que es en Edimburgo, pero en, en Glasgow es y si la gente es religiosamente sesgado son ve, muy a menudo sesgado una sobre otras cosas y yo da, creo que la gente debe adoptar una actitud de vivir y dejar vivir!
Vive y deja vivir, pero no interfieras.
Las demostraciones de capacidad de represalia eran una característica notable del sistema de vida y vida.
Cualesquiera que fueran las restricciones de sus comandantes y de la virtuosa clase media local, y de los periódicos sobre la aplicación de la ley, un agente con su ingenio reconoció la conveniencia de una política de ‘ vivir y dejar vivir ’.
Al parecer, ambas partes creían en la política de ‘vivir y dejar vivir’.
Bueno, vive y deja vivir, ese es mi lema, ¿no es así, Albert?’
Axelrod dibuja una conmovedora ilustración de la importancia de la sombra del futuro a partir de un fenómeno notable que creció durante la Primera Guerra Mundial, el llamado sistema en vivo.
Viven y dejan vivir.
Tienes que vivir y dejar vivir no me importa.
El sistema de vivir y dejar vivir podría haber sido elaborado mediante la negociación verbal, por estrategas conscientes que negocian en torno a una mesa.
