Él escribió en su testamento no mucho antes de morir: "Mientras vivía en el pecado, parecía una cosa muy amarga mirar a los leprosos; pero el Señor mismo me llevó entre ellos, y tuve compasión de ellos.
VIVIENDO EN EL PECADO
Estábamos, después de todo, viviendo en pecado, y ella era una católica devota.
Pero él vive en pecado y señala a los pies heridos
Confío en que 'ahora no están viviendo en el pecado.'
Pero no es un modelo que se sostenga para el siglo XX, cuando la liberalización de la ley de divorcio no era una cuestión de último recurso, sino que siempre se propuso como un medio para fortalecer la institución del matrimonio (permitiendo que los que ‘vivieran en pecado’ se casaran de nuevo ) ; cuando la opinión cambió con gran rapidez, por ejemplo entre las recomendaciones conservadoras de la Comisión Real sobre el Divorcio de 1956 y el respaldo de la profunda liberalización dada diez años más tarde tanto por la Comisión Jurídica como por la Iglesia de Inglaterra ; y cuando el cambio de puntos de vista de instituciones clave como la Iglesia de Inglaterra eran tan importantes como los de los abogados.
‘ ¿Vendrás y vivirás en pecado conmigo?’
‘ Quieres decir que vivirás en pecado con 'im', dijo ella.
El colmo de lo absurdo se alcanzó en un caso en que a la esposa de un dueño de caballo de raza fotografiado con una mujer que él había descrito al fotógrafo como su prometida, se le permitió recuperar daños sobre la base de que sus vecinos pensarían que estaba viviendo en pecado.
Dos de sus hijas vivían 'en pecado' sin ningún comentario de su padre, pero tan pronto como Louis el piadoso heredó la corona, desterró a estas hermanas para apaciguar la Iglesia y su propia conciencia sensible.
Precisamente, me refiero a Prince, la duquesa de York va a la iglesia y vivió en pecado durante años con ese maldito piloto de carreras así que ella es, ella no es nada
