Ella es un verdadero cable en vivo.
Era un ex abogado, un cable muy vivo, que podía alegar con razón ser el fundador del negocio presente en gran medida expandido.
Cinta adhesiva y cables en vivo
Toda la máquina estaba actuando como un cable eléctrico vivo.
Esto detecta la corriente que fluye en los cables vivos y neutros y corta la electricidad si hay una falla en cualquier parte del circuito.
‘Es un cable muy vivo, y tiene un gran valor,’ dijo David Tweedie, presidente del ASB, quien era presidente del APC cuando el Sr. Brindle era vicepresidente.
Un escritor deportivo que anteriormente podría haber escrito ‘un hombre de medio campo de alambre vivo’ (uno que muestra mucho barco de hombre deportivo, presumiblemente) realmente se tomó la molestia de poner ‘medio campo de alambre vivo’.
Yo, las cosas siguen pasando por mi cabeza cada vez que mi cabeza es como si tuviera este pequeño como lo llamas, uno de esos erm como un cable vivo, sólo sigue subiendo y bajando y todo el tiempo.
Claudia saltó y puso su mano en la suya, quitándola mientras sus nervios reaccionaban como si hubiera tocado un cable vivo.
La identidad de la cometa y del equipo debe transmitirse a los espectadores con intensidad de alambre vivo.
Un hombre nervioso en un traje Anzio azul eléctrico, su cuerpo un alambre vivo que se estremece, pero mal aterrizó al teclado de su computadora.
RECUERDA — Los cables eléctricos vivos pueden matar.
Abingdon tuvo el mejor comienzo posible cuando el cable en vivo, Liam Herbert se enganchó a una pelota en el área de penalti, sólo para ser derribado por Egham Keeper, Paul Allis en el segundo minuto.
Los oficiales de normas de comercio dicen que el estilista de cepillo caliente, hecho en el Lejano Oriente tiene un aislamiento defectuoso que ha expuesto cables vivos.
‘ Mira este pastel de frutas,’ dijo Pickerage, el cable vivo del anexo de embarque.
Si se ajusta a cada pieza de equipo eléctrico de jardinería con uno de los enchufes Powerbreaker se activará tan pronto como se detecte cualquier ligero cambio en la corriente entre los cables vivos y neutros del cable.
