Hoy en día los mejores hombres gigantes de slalom cierran los cuernos para los primeros puntos vitales en la batalla de la Copa del Mundo que termina el próximo marzo en Suecia.
Esta semana, la compañía abrió su primera oficina europea en Londres para servir a expatriados estadounidenses e inversores del Reino Unido con un ojo en el mercado de Estados Unidos — bloqueando los cuernos en el proceso con su principal rival estadounidense, Fidelity Brokerage, que estableció su tienda en el Reino Unido hace cuatro años.
Si hubiera sabido qué destino le esperaba a su amado Boks, tal vez el Presidente del Estado F.W. de Klerk hubiera decidido no celebrar una recepción de media semana para los tres equipos a punto de cerrar los cuernos para la supremacía del Hemisferio Sur a unos 200 metros de un viejo pozo de minas en el Arrecife de Johannesburgo — Shaft 14, Gold Reed City, para ser exactos.
RUGBY LEAGUE 'Los rivales más mortíferos cierran los cuernos en la gran cortina de la temporada - levantador en Gateshead mañana - y el calor será tan feroz como siempre.
