Lo que sea, te llevaré, y lo que es más, te llevaré, y lo que es más, te sacaré la luz del día, en el trato. "
Sin embargo, después de extensas pruebas de juego resultó que P2 es tan agradable como se podía esperar para... y supera a la luz del día vivo fuera del 90 % de todos los demás juegos de esta categoría.
Pero vociferantemente se llama a sí mismo un europeo, aunque sólo sea debido a sus muchos clientes alemanes, holandeses y belgas – siempre y cuando (invariablemente añade ) nadie intenta detener su corazón latiendo con orgullo cada vez que una brillante mujer negra velocista de Martinica hace la bandera azul - blanco - y - rojo orgulloso, o cuando las estrellas francesas del rugby golpean la luz del día vivo de sus " enemigos hereditarios ", los ingleses.
Plod podía reunirlos a todos juntos en un grupo, marcharlos hacia y desde sus destinos, privándolos a lo largo del camino de todo el alcohol (por no mencionar todos los derechos civiles ) y golpear la luz del día vivo fuera de cualquiera que todavía insistía en salirse de la línea.
