Mientras tanto, los conservacionistas tienen hasta el 14 de marzo para persuadir a la ministra de Medio Ambiente de Noruega, la Sra. Wenche Frogn - Sellag, para que conmute la sentencia contra el lobo solitario de Vegarshei.
A diferencia de Mazda, la quiebra de la Sanko Steamship Co. en 1985 no despertó ninguna gran simpatía porque la dirección de la empresa tenía un historial anterior de arrogancia ‘se asemeja a la de un lobo solitario revoltoso que se niega a alinearse con otras empresas navieras’ (FTW31/8/85 ).
Y es un personaje de lobo solitario».
Tengo la impresión de que eres algo así como un lobo solitario.
Ya sabes cómo es... un lobo solitario.
