Pero los que llevan mucho tiempo analizando las intenciones del IRA saben bien que lo que está amenazado en sus declaraciones terroristas no es necesariamente lo que se planea que suceda en los próximos días.
Así que todos, todos los jueces de clase A se están haciendo un poco largos en el diente ahora
Nancy es increíblemente larga en el diente, "Haverford les dijo.
Un personaje real, pero un poco largo en el diente.
También se está haciendo larga en el diente y está sujeta a migraña.
DataEase es un contendiente digno, aunque es un poco largo en el diente.
Su impresora es un poco larga en el diente, pero, como usted dice, tratado como un FX80 funciona bien con otras aplicaciones de Windows.
En un esfuerzo evidente por convencer una vez más a Occidente de que la fuerza militar no es de lo que se trata la Unión Soviética, el imponente conjunto de misiles, lanzacohetes, armas autopropulsadas y vehículos blindados fueron ‘ largos en el diente ’, según una fuente diplomática occidental.
Es un poco largo en el diente que uno.
Si se me permite decirlo, usted es un poco largo en el diente para ser un empleado de artículos, y —para compensar eso— usted tiene un aire de autoridad que apenas le cabe para un puesto junior.
Aunque eran sólidos y duraderos, las viejas máquinas se estaban haciendo un poco largas en el diente.
¡Eso me hace sentir largo en el diente, chica!
•Punto tomado sobre las computadoras, Joel, pero seamos realistas — el Speccy era grande en su día, pero es un poco largo en el diente ahora.
PEG : Soy largo en el diente y corto en la respiración.
¡Eres todo un pájaro, aunque te gusten mucho en el diente!
Estoy usando las cifras de 1985 porque mi enciclopedia es un poco larga en el diente.
