Sin embargo, según el principio de «mirar antes de saltar», los propietarios de automóviles de la empresa deben comprobar primero si pueden tener derecho a comprar su coche actual en condiciones favorables: en los últimos años, el número de empleadores que lo permiten ha ido en aumento.
Pero entonces 'Uno debe cuidar de sus padres'deriva, como'Mira antes de saltar ', de una decisión general siguiendo los mismos procedimientos que sus decisiones particulares, y también puede reclamar una autoridad más fuerte.
TBILISI – Mira antes de saltar es tan sólido como un principio en la política exterior como lo es en la vida.
Proceda con precaución y, a riesgo de sonar como un astrólogo tabloide, mire antes de saltar.
El corazón dice que sí, maravillosa idea todo eso de la visión europea, pero la cabeza dice que no, no funcionará, cuenta lentamente hasta 10 y mira antes de saltar.
‘ ¿No miras nunca antes de saltar?’
"Mira antes de saltar" es una máxima que la gente impulsiva no puede seguir.
Sea lo que sea que decidas, vale la pena mirar antes de saltar.
Su respuesta :'Nunca ser un gusano temprano!'o Mira antes de saltar.
