Así que veamos el lado positivo, Sr. Coles.
Siempre dispuesta a mirar el lado positivo esperaba que la remisión durara mucho tiempo, y hubo una conspiración entre Maureen y su madre para ocultar el sufrimiento de Julia de ella.
Aun así, para ver el lado positivo: si hubieran estado juntos todo este tiempo, ya podrían ser una pareja aburrida y estable, en lugar de lo cual la larga separación había preservado la emoción del noviazgo en su matrimonio, con cartas que pasaban constantemente entre ellos.
y esperemos que todos estén mirando el lado bueno de la vida para los juegos de copa de coca de esta semana... ahora hubo un tiempo en que el rugby Gloucester siempre nos daba un aplauso... pero también estaban en los basureros...
"Mira el lado bueno," yo seguía diciendo: "Necesitarán municiones. "
Pero, mirando el lado positivo, podría tener más idea de cómo proceder después de su visita a la biblioteca de recortes esa tarde.
Echemos un vistazo al lado bueno por una vez...
Oye, mira el lado positivo, al menos les da una ventaja para sus GCSE de biología.
Todavía ; mirar en el lado positivo : tendrían que pedir otro.
Dice que los niños cantaban’ siempre miran el lado positivo de la vida’que dice algo para el espíritu de la escuela.
Mira el lado positivo, eso es lo que digo.
Bueno, lo siento mucho si no agregué otra muesca a tu poste de la cama, pero mira el lado bueno - al menos te ahorré la molestia de tener que llegar a un pequeño discurso de despedida agradable al final de todo.
Mirando el lado positivo
‘ Bueno, mira el lado positivo — en realidad podría ser caliente si lo hicieran.’
MISERY GUTS Rod Mackay nunca mira en el lado bueno de la vida que no cree que hay uno!
Mira el lado bueno, eres más valiente que yo.
Siempre mira el lado positivo de la vida
Tallboy no estaba seguro de cómo juzgar el tono de su superior, pero necesitaba un poco de su estima en este momento, así que miró el lado positivo.
Ella fue consolada, también, para tenerlos en su casa donde hicieron una cantidad inusual de ruido y ciertamente no eran huéspedes fáciles, pero sus rostros radiantes y la determinación de mirar en el lado brillante de todo aligeraron inmensamente la atmósfera.
Mira el lado positivo.
Estoy seguro de que debes sentirte bastante sangrienta en este momento pero mira el lado positivo, podrías ser belga.
JAMIE REDKNAPP anoche miró el lado positivo del peor comienzo de temporada de Liverpool desde 1954.
Ex - Wigan favorito Iro estaba mirando en el lado bueno ayer.
‘ Allí ; no quedará nadie atrás para llorar ’, caleó Lehrer, mirando al lado bueno, Kahn, por otro lado, abogó por la inversión masiva en refugios profundos para que al menos la mitad afortunada — o debería ser la mitad desafortunada? — se dejaría atrás para llorar, y para demostrar que la guerra no necesita ser abandonada todavía como el deporte más adictivo de la humanidad.
Debería mirar el lado positivo, seguía intentando contárselo a sí misma.
Se retorció incómodamente en la piedra húmeda, y trató de mirar en el lado brillante.
Y para ver el lado positivo, tendrás a tu marido contigo durante todo el verano y me atrevo a decir que lo disfrutarás mucho.’
Mira el lado positivo, se te da la oportunidad de revisar y revisar tus planes actuales y hacer los cambios o ajustes necesarios.
Sin embargo, cuando llegó la final, la frivolidad — Inglaterra cantó'Mira el lado positivo de la vida'en respuesta a la'Haka'— dio paso a una batalla hacia delante cautivadora con los Todos los Negros dando paso a nadie.
Siempre mira el lado positivo de la vida.
‘ De todos modos, miremos el lado positivo.
Mira el lado positivo.
ver lo que quiero decir... siempre mirar en el lado bueno de la vida... tenemos 14 objetivos agrietados para usted... y atrevimiento... emocionantes regresos por tanto Oxford y Hereford... nuestra acción comienza en el estreno en el condado
Los expertos creen que todo es parte de un espíritu de guerra de mirar el lado positivo.
Mirando el lado positivo, el alcalde Edgar Núñez dijo que el turismo había saltado por 60pc.
Mirando el lado positivo, ¡creo que esta esquina de la revista podría convertirse en una pieza de entretenimiento gladiatorio!
"Mira el lado bueno," Corbett cantó, caminando rápidamente lejos.
‘ Ahora, para ver el lado brillante de ffeatherstonehaugh, tengo algunas líneas más de Rochester para ti:
siempre mirar en el lado bueno de la vida lado bueno de la vida
Las Artes : Una mirada al lado positivo de la vida
‘ Quizás Richard será menos ángel para entonces —de cualquier manera, espero que me las arreglaré,’ dijo ella, decidida a mirar el lado positivo.
El Sr. Akashi insiste en mirar el lado positivo: se sabía que la artillería del Khmer Rouge era inexacta y sus proyectiles a menudo no explotaban, dijo.
Mirando el lado positivo, el alcalde Edgar Núñez señaló que el turismo había saltado un 60%.
Y Lesley disfrutará mucho de su compañía,'añadió, y la nota repentina tenue de esperanza y calor sonaba casi como si estuviera dando consuelo a sí mismo, mirando en el único lado positivo.
se puede ‘ Siempre mirar en el lado brillante de la vida ’, o incluso en la pista de hielo.
Lo que debería estar haciendo era mirar el lado positivo.
