‘ Entonces, ¿mira hacia otro lado?’
¿Sólo mira hacia otro lado?’
La mayoría de la gente por aquí habría mirado hacia otro lado”.
La policía de la ciudad miró hacia otro lado, y los Ángeles del Estado de Cal nos prestaron hardware.
Ella estaba mirando hacia otro lado y no me vio.
Miró hacia otro lado, mirando las antenas de televisión como si estuviera haciendo un proyecto sobre ellas.
Este era un lugar diferente con reglas al revés y sin justicia y oficiales de prisiones que toman la cabeza de los criminales y miran hacia otro lado.
Haz oídos sordos, mira hacia otro lado.
Naturalmente, los criminales también miraron hacia otro lado, estaba en su interés.
Porque ella no ha sido atrapada tampoco, o no tan descaradamente que uno ha tenido que dejar de fingir que mira hacia otro lado.
A medida que el número de antiguos comandantes del ejército de Vietnam del Sur e intelectuales perseguidos se deslizó a proporciones infinitesimales y el número de migrantes económicos creció, los Estados Unidos miraron hacia otro lado.
Vi cómo se reían a sus espaldas, se burlaban de ella, salían de las habitaciones cuando apareció, y miraban hacia otro lado cuando les hablaba.
A medida que el número de antiguos comandantes del ejército de Vietnam del Sur e intelectuales perseguidos se deslizó a proporciones infinitesimales y el número de migrantes económicos creció, los Estados Unidos miraron hacia otro lado.
En otros lugares ( EE.UU. ) las pérdidas se cubrieron con una gran cantidad de “ tolerancia ” regulatoria ( es decir, aceptando mirar hacia otro lado mientras los bancos reconstruyen su capital mediante la negociación de valores ).
La madre Francis estaba mirando hacia otro lado.
Habría tenido todas las razones para mirar hacia otro lado.
Sin embargo, la policía san franciscana suele mirar hacia otro lado cuando los trabajadores de la droga intercambian agujas, a veces poniendo jeringas limpias en un cochecito e invitando a los drogadictos a dar un paso adelante y alimentar a ‘el bebé’.
Si tú, si le estás diciendo que no lo mire, dicen que mira hacia otro lado no tiene nada que ver contigo.
No, míralo de la otra manera.
