Pronto perderé mi propia cara y mi propio carácter para siempre.
¿Qué cara podría perder Irán, haciendo algo tan pequeño?
Persigo a cada uno de los monjes y monjas alrededor del dosel hasta que todos han sido igualmente consumidos y se arrojaron sobre las almenas; para quién puede soportar perder cara?
‘ ¡Perderás la cara si rompes tu palabra, pero no si usas a niños indefensos como rehenes para obligar a un oponente herido a luchar contra ti!’
Su paquete apeló principalmente a los suburbios blancos de lujo, pero se ha afianzado con otros candidatos y podría fusionarse con la plataforma del Sr. Clinton sin que ninguno de los dos lados perdiera la cara.
Lo vital era no perder la cara.
La preocupación de los funcionarios por dominar el respeto y no perder el rostro los lleva a centrarse casi exclusivamente en los logros de China.
Lo mejor de todo es que la señorita Martineau escribe con un humor irónico — del karaoke bar que la prohíbe como extranjera y luego le da la bienvenida no sea que su anfitrión japonés pierda la cara ; de la popularidad de la pornografía sado - masoquista, pero sin vello púbico; del ladrón que primero se quitó los zapatos.
Las habilidades sociales simples como disculparse no tienen lugar porque lo más importante es no perder la cara.
Debería haber sido un viaje bastante tranquilo, pero el coche fue conducido por un nuevo conductor nervioso que no quería perder la cara.
cómo decir No sin perder la cara con sus compañeros
Tendría que informar a Karr después de cómo escapar de esta situación, de lo contrario el Primer Abogado Kung le estaría pidiendo favores desde aquí hasta el día del Juicio Final, jugando con la necesidad del Mayor de no perder la cara.
Eventualmente el policía estaba preparado para perder la cara.
Fracasar en tal empresa, cantar ‘ Danos una ‘ O ’ y no recibir respuesta, es perder la cara y efectivamente ser disuadido de hacer un intento similar en el futuro.
Por supuesto, el riesgo de perder la cara no es una buena razón para atacar a otro país.
Seguí tomando fotos de todos modos para no perder la cara.
Para otros puede ser el problema opuesto, que hacer drama es ‘un poco tonto’, un juego infantil, y que tomar parte es ‘perder la cara’.
Cuando un equipo va a un nuevo área para comenzar una nueva iglesia, el hecho es que pueden fallar, y la tentación es temer que si fracasan perderán la cara.
Estoy convencido de que muchos estudiantes a menudo no entienden lo que se dice en situaciones de enseñanza, aunque se vuelven expertos en fingir, ya que no quieren perder la cara.
Es cierto que Beijing adoptará una postura inflexible cuando las posiciones queridas estén amenazadas o exista el riesgo de perder la cara.
Las casas japonesas han dejado de existir cuando el mercado de valores de Tokio se hunde por su capital ; Nomura también perdió la cara cuando el problema que encabeza - gestionado el año pasado para GPA, una empresa irlandesa de arrendamiento de aeronaves -, cayó a través de.
Se reunieron en un bloque de oficinas inalterado justo al lado de la carretera de Euston, dos plantas de las cuales se utilizaron como territorio neutral seguro para comités y reuniones entre el Gobierno de salida - que perderían la cara visitando la peluca del otro compañero.
No hay puntos extra por perder la cara delante de ellos.
Porque no vamos a ir, no tenemos que preocuparnos por lo que dice, pero él sa, el hospital no quería perder la cara, pero quiero decir, el hospital dijo gracias.
Los japoneses pueden evitar objeciones explícitas porque la cortesía exige que el vendedor no pierda la cara.
Habiendo perdido ante el Tesoro en el entrenamiento, perdido cara con el público británico al no recrear un clima de expansión industrial y perdido políticamente para sus colegas en el Gabinete, él está en necesidad de un éxito político.
Se le habló de Sutton y Penge Depôts que visitó y encontró bien dirigido, en particular Penge por miedo a perder cara con la Corporación, que mantuvo altos estándares.
La apelación de John permitió a Khrushchev renunciar sin perder la cara.
Sentían que tenían una posición mucho más fuerte que antes y que una cierta cantidad de flexión muscular era ahora inevitable si no iban a perder la cara con sus partidarios.
Mejor perder la cara y ser abierto sobre no entender el mensaje críptico, que perder el sueño por la noche sobre él.
La presión de pares es un factor, pero no necesariamente de una manera coercitiva ; un adolescente que no está seguro de cómo fumar una articulación estará más preocupado por perder la cara de hacerlo mal que no hacerlo en absoluto.
Con alivio, Suzi había vuelto a Hochhauser, sintiendo que no había perdido toda la cara entre sus compañeros de estudios después de todo, su elección de carrera era todavía bastante artística y aventurada, seguía siendo ‘empresa del espectáculo’ en cierto modo, pero también estaba encantada de volver a casa.
Llorando por el extraño, llorando por el rostro perdido — ella era tan hermosa — llorando de nuevo.
Habiendo declarado en marzo que los Estados Unidos ~ no tolerarían el uso de armas químicas contra el pueblo sirio, ’ y habiendo hablado el año pasado acerca de una “línea roja ” que no se podía cruzar, perderá la cara si no reacciona con fuerza al asesinato, supuestamente por el régimen sirio, de más de 1.000 civiles por gas sarín.
Sea cortés, pero una dignidad reservada al tratar con aquellos de buena posición no le perderá ninguna cara o negocio, y fortalecerá su estatus profesional.
Es difícil ver cómo se puede deformar aún más el sistema sin perder tanto la cara como más casos en el Tribunal Europeo de Derechos Humanos.
El personal directivo superior no puede permitirse el lujo de perder la vista con demasiada frecuencia y esperará su tiempo para volver a afirmar su autoridad.
La crítica nunca debe hacer que el receptor pierda la cara, la dignidad interior o el respeto a sí mismo.
A ningún gobierno le gusta perder la cara así.
todos, vamos a perder la cara con el paciente
Lo peor para el Sr. Clinton, puede ser que jilt California sólo para ver a la Corte Suprema decidir por el estado sobre los derechos federales, perdiendo así la cara por nada.
El Banco, famoso durante mucho tiempo por su magistral manejo de los mercados, perdió cara cuando la libra esterlina se vio obligada a abandonar el mecanismo europeo de tipos de cambio en septiembre.
