Desafortunadamente, a mitad de camino pierde la trama y su autenticidad y tristemente se desliza en el insoportablemente doloroso modo reggae chico blanco.
Sin embargo, Excess pierde la trama cuando intenta rastrear la cultura del club hasta sus raíces negras y gays en media docena de parejas rimantes o explicar el atractivo de Ibiza como club nirvana a través de dos personajes del campamento que, uno asume, simbolizan el ‘hedonismo’.
Cuando ha terminado su rutina de ballet —«Muchos de la gente vienen a ver lo que Joe Mangle va a hacer, y cuando aparezco en el escenario haciendo mi mejor arabesco, se puede sentir a la gente pensando ‘Oh, no, él realmente ha perdido la trama’—, tira unos cuantos - delineadores.
Si bien creemos que THE FACE es una carga pretenciosa de tonterías que ha perdido por completo la trama, apoyamos absolutamente su derecho a seguir imprimiendo tan viejo tosh.
Jim Bob casi pierde la trama durante los bis, extendiendo cada canción por al menos un minuto con una serie de cantos vocales no acompañados (incluyendo el ahora familiar clímax de su versión de ‘Another Brick In The Wall’ : ‘Hay una canción que'se pondrá de los nervios, ponerse de los nervios, ¡SÚBETE A TUS NERVIOS!’).
De vuelta a casa, hay ‘El Sueño Imposible’ de una Navidad Número Uno y una sensación persistente de que podrían haber perdido la trama.
Las Big Wigs de la Radiodifusión Británica han perdido la trama.
Incluso Guns N'Roses, quien encontró el éxito representando el espíritu libre dentro del género, parece haber perdido la trama con esta fatua idea de tercer segundo álbum.
SANDAS BLANCAS ( Cert 15 ; General ) teje tales capas de confusión, usted podría simplemente perder la trama por completo!
El camino Junker implica la creciente proletarización del campesinado, que pierde sus complots por invadir a los terratenientes (para una discusión más detallada de los caminos Kulak y Junker, véase de Janvry 1981 ).
