Debería concentrarme en no perder la cabeza.
No pierdas la cabeza, Ellie, ella se lo advirtió.
Por el amor de Dios, Shae, se dijo a sí misma desesperadamente, está siendo amable contigo, pero no pierdas la cabeza por ello.
Este es otro problema que surgió de los intentos de ingeniería, pero también se hace evidente en errores de autor — el título del cartel de la defensa civil ‘ Cuando una granada de mano aterrice cerca, no pierdas la cabeza.
Fred Estoy preocupado con todo ese dinero que no perderás la cabeza, hay un montón de gente deshonesta inteligente (se refiere a las mujeres, dijo ) acerca de estos días, te crié tan bien como pude y si haces mal es lo mismo que si lo hiciera.
