Y este año la asociación ha tratado de hacer una ruptura limpia del pasado.
Lo mejor era hacer un descanso limpio.
Nigel meditó sobre si romper su trofeo podría ser la mejor manera de hacer un descanso limpio.
La mitad de ella quería conseguir el viaje y la despedida, para hacer un descanso rápido y limpio.
En la práctica, a menudo se le " invita " a asumir esa responsabilidad para que su predecesor pueda ser exonerado de ella y así hacer una " ruptura limpia " con la empresa.
Los hombres pueden sufrir tanto cuando una relación falla, pero parecen capaces de hacer un descanso más limpio.
‘ A pesar del terrible negocio de soltar GMTV en ella tres semanas antes de que salieran al aire, era mucho mejor hacer un descanso limpio.
Hacer una rotura limpia también es más fácil; la aceleración crítica entre 40-60 mph y 50-70 mph puede ser igualada por muy pocos coches de hecho.
Christie, que ayer firmó un acuerdo con Puma por un valor estimado de 500.000 libras, dijo: ‘ Voy a hacer un descanso limpio del atletismo en dos años y no voy a estar compitiendo más.
Christie, quien ayer firmó un acuerdo con Puma por un valor estimado de 500.000 libras, dijo: ‘ Haré un descanso limpio del atletismo en dos años.
Y este año la asociación ha tratado de hacer una ruptura limpia del pasado.
Prometió que la administración Clinton haría una ruptura limpia.
Ahora un cónyuge puede hacer un acuerdo de ruptura limpia con un cónyuge,
Gossip tiene que su esposa lo había dejado recientemente y quería hacer un descanso limpio.
Así que sería despiadada por hacer una ruptura limpia e inmediata.
Para que la revolución libia tenga éxito, los nuevos dirigentes del país tienen que romper con el espíritu del pasado.
Palmer está haciendo una ruptura clara con el pasado de muchas maneras, y en una entrevista con la revista Digital News & Review, se opone a la destitución de Ken Olsen de Unix como ‘camiones rusos y aceite de serpiente’.
Haga un descanso limpio y continúe en otro lugar.
Ciertamente, los reguladores están instando a los bancos a hacer una ruptura limpia con la propiedad.
