Harold se estaba volviendo cada vez más irritable con el rebote de su esposa dentro y fuera de la cama y declaró que si los ratones veían el gatito bien podrían decidir hacer una comida de él.
No estaba seguro de si hablar en el acento que había utilizado en Mirar atrás en la ira ( ‘ un espléndido Blimp'— Worcester Gazette ) o el de Cuando estamos casados ( ‘ hecho una comida de la parte'— Croydon Anunciante ).
No quiero que yo, Dave Girt, Leeds City, no quiero hacer una comida de ella, quiero decir, el tema de R P G dos se trata de revitalizar
Con mucho gusto, el hombre vislumbró, haciendo una discreta comida de sus hermosos rasgos y exquisita tez.
Un pájaro que lo pensó y decidió hacer una comida de él moriría rápidamente.
Los medios de comunicación, naturalmente, tomaron estos hallazgos importantes y su interpretación e hicieron una comida de ella.
La policía pasaría por las mociones, pero no comerían nada.
Cuadro 11.2 Tiempos buenos y malos para la exposición a la luz natural en los dos o tres primeros días después de la transición de la zona horaria Comidas y bebidas •Trate de hacer comidas del tipo " correcto " (desayuno, almuerzo, etc.) a su tiempo ajustado.
Salt estaba haciendo una comida de las deficiencias de Jess y Nancy miró a la nueva moza de la cocina mientras su madre asintió en su camino fácil mientras se quitaba el chal y retomaba sus horquillas.
Y hace una gran comida de ese material.
Aunque hizo una comida de aplicar el acabado, la pelota terminó finalmente en la red.
‘ ¡Me has estado comiendo con tus ojos toda la noche!’
Ahora ella piensa, no su polla sino su lengua, debería haber cortado su lengua con ellos, su lenta lengua de plata rápida; porque él en parte me llevó hacia atrás de mi alegría, en una vieja timidez que todavía está allí; y se ha hecho una comida de mí a veces enseñando, cuando los más agudos me han tenido retorciéndose para mi perezosa suerte.
Y hacer una comida del fútbol, con versos de Swindon West Ham en el partido en vivo el domingo.
Te das cuenta entonces, lo suficientemente bien, que hacer una comida de plantas puede exigir tanto habilidad como conocimiento.
Karajan ( DG ) se ha tomado a menudo a la tarea de hacer una comida de adagio del andante de Shostakovich aquí, pero Flor lo convierte en un banquete de caracoles ( hermoso viento Concertgebouw jugando a pesar de ).
Hasta ahora, sólo los hombres gay, que por mucho tiempo han tenido que pensar y tomar decisiones sobre la maleza, han tenido el descaro de hacer una comida de sexualidad masculina.
El ladrón hace una comida de él
Bruce Davidson estaba haciendo una comida de explicar un caso sencillo esencialmente porque estaba tratando de impresionar a Catherine Crane.
No quiero hacer una comida de esto, pero es obvio que la cuestión ha sido bien planteada.
No quiero hacer una comida de esto.
‘¿No me vas a presentar?’, preguntó en breve a Rosemary, mientras sus ojos hacían una comida del grueso cabello castaño de Leith y su bellamente estructurado rostro y figura.
¿O hacer una comida de ella y hacer una comida que quieres decir?
Después de todo, han tenido su opinión hace años y han hecho una comida de ella: top no declarado - roping, mantener chipping, descansos secretos, etc.
Su marido hace una verdadera comida de profesar sus arrepentimientos: Las múltiples funciones de la ironía dramática son evidentes aquí, ya que este discurso es a la vez auto-complaciente — Macbeth no disfrutará de ningún'tiempo bendito'a partir de este punto — y literalmente cierto, ya que'la gracia está muerto ', y Macbeth lo ha matado (una de sus formas es el sueño, que también ha asesinado ).
El menú es variado y si eliges hacerlo, podrías hacer una comida completa de él, por ejemplo, podrías elegir calamares, seguido por salmón escocés, seguido por deliciosos brownies de caramelo.
¿Estás haciendo más bien una comida de ésta?
La prensa había hecho una comida de ella, el espectáculo había sido desguazado y la celebridad menor había quedado desempleada, presumiblemente por culpa, y todavía entretenidamente brillante.
De una vez el zorro salta alrededor, atrapa y mata al cuervo y hace una comida de él.
Se volvió hacia su anfitriona para confiar, ‘Mi hermano vive en la India’, y rápidamente, antes de que alguien pudiera hacer una comida de eso, puso una mano posesiva sobre Naylor y preguntó: ‘¿Nunca pensaste en entrar en el negocio de importación de vino, querida?’
Sólo uno se nota comúnmente, el pez plateado que se desliza suavemente a través de los pisos de la bodega o se descubre ocasionalmente haciendo una comida del pegamento seco en las encuadernaciones de los libros.
