Phil Collins se ha convertido en un punto focal esencial para la banda, su éxito como artista solista sin duda agregando considerable combustible al fuego — y muchos más de la generación de CD a la audiencia.
La Evening Standard de Londres fue movida para agregar combustible al fuego y proclamar ‘este año, los cuchillos largos estaban fuera’, pero fueron sólo los cuentos altos los que realmente estaban en evidencia.
En cuanto a la huelga actual, declaró que «la AFPFL originalmente no tenía nada que ver con ella, pero ahora la apoyaban y encontraba dificultades para impedir que parte de su partido añadiera combustible al fuego».
Sólo añadió combustible al fuego.
¡Y la suciedad, lejos de reaccionar sobre mí como sobre un famoso empresario de Londres, añadió combustible al fuego de mi disfrute!
Pero sería simplista creer que nuestros líderes no añaden combustible al fuego del odio, aunque su chovinismo tome una forma más “ civilizada. ”
Este conocimiento puede y sí añade combustible al alarmista 'la ley y el orden 'fuego :'es incluso peor de lo que imaginamos! '
Parecía que la pelea finalmente se hablaría, cuando Mark añadió combustible al fuego al plantear la cuestión de quién era culpable.
Añadiendo combustible al fuego está Deepa Kaur, la hija de Rajah Man Singh, el difunto hermano del Maharajah.
La crisis financiera de 2008, que pronto se transformó en la recesión económica occidental más profunda desde la década de 1930, añadía combustible al fuego, a medida que los encargados de la formulación de políticas se agachaban en un modo de gestión de crisis no transparente, condonando la intervención masiva del Estado en la economía y la socialización de las pérdidas del sector privado a una escala sin precedentes.
Diez minutos más tarde, cuando el silencio reinó desde el otro lado de las llamas, se sentó para añadir más combustible al fuego.
La desesperada necesidad de más campos de golf en el Reino Unido ya se ha convertido en una patata caliente dentro del deporte, pero Keith Wright, Secretario de la Unión de Golf Inglés, añadió combustible al fuego recientemente al reclamar la manera de satisfacer el auge del golf fue construir campos para el promedio de 18 golfista discapacitados.
Con o sin la mejor voluntad en el mundo añaden combustible sustancial a los fuegos de nuestra "obsesión".
La otra mujer ya era escéptica, no podía permitirse el lujo de añadir más combustible al fuego de sus sospechas mordiendo la cabeza de Adán de la manera en que simplemente le encantaría hacerlo.
Las pobres cifras del primer trimestre de la MIPS —véase la página 3— sólo añadirán combustible a esos incendios.
Cuando se anunció que iba a entrar en el Gran Nacional un feroz debate se enfureció acerca de si el caballo más querido de la nación debería participar en un evento tan peligroso: las columnas de letras de la prensa deportiva argumentaron los pros y los contras durante semanas, un periódico nacional llevó a cabo una encuesta de opinión (en la que los votantes cayeron muy fuertemente contra su participación), y la publicación de los pesos para la carrera ( Desert Orchid doce piedra dos libras ) añadió combustible al fuego.
