El Partido Liberal Demócrata del Reino Unido ha lanzado una serie de políticas medioambientales en forma de un documento de estrategia titulado Coming Clean on the Air We Breathe, lo que indica su intención de hacer una campaña a favor de simpatizantes verdes en las próximas elecciones generales.
Nunca sabes quién está escuchando cuando haces tu gran lanzamiento.
En una reciente gran búsqueda en el Reino Unido, la empresa en cuestión pidió a cinco de las principales empresas de búsqueda, e invitó a todos ellos a hacer un lanzamiento competitivo para decidir quién iba a tener éxito en la búsqueda de un jefe de grupo ejecutivo.
Otra posibilidad es colocar dos pasteles rectangulares juntos para hacer un campo de fútbol.
El líder del Ayuntamiento de Liverpool, Harry Rimmer, hizo un fuerte lanzamiento para la región en una audiencia especial ante una comisión del Parlamento Europeo que examina los problemas de las grandes áreas urbanas.
Gran parte de este llamamiento altruista se puede hacer en términos de decencia común, ya que esta ha sido la base sobre la que políticos radicales en el pasado han hecho su discurso.
Hubo un tiempo, temprano en sus días en Cambridge, cuando un brillante y guapo estudiante de investigación de Yale hizo un lanzamiento determinado para Robyn, y ella había sido más bien deslumbrado y emocionado por la experiencia (él la cortejó con una mezcla embriagadora de la última jerga teórica post Freudiano y proposiciones sexuales devastadoramente francas, así que ella nunca estaba muy segura de si era el falo simbólico de Lacan al que se refería o su propia verdadera).
La parte principal, sin embargo, se refiere a detallar un programa político que haga una campaña tanto por el interés propio como por los demás.
Es demasiado tarde para hacer un discurso sobre la consistencia nadie sabe o entiende más que una fracción de una disciplina entre muchos más.
Si Sudáfrica o un país sudamericano hiciera campaña para los empresarios de Hong Kong, las cifras podrían aumentar de nuevo.
A diferencia de sus rivales, no va a hacer un lanzamiento final de televisión para el apoyo.
