42.000 toneladas de escombros no hacen un chapoteo
Al no tener una piscina, los chicos simplemente tenían períodos ocasionales en los baños de la ciudad, y era poco probable que hicieran un gran chapoteo en los campeonatos de natación.
SWIMMERS en el Norte - Este están planeando hacer un gran impacto para la caridad este fin de semana en un evento nacional de recaudación de fondos.
Uno de los generales, Tienie Groenewald, se jactó al presumir de su capacidad para movilizar a 500.000 blancos dispuestos a luchar por la secesión si fallaba la resistencia pacífica al gobierno negro.
Hacer un chapuzón... camisa de jersey roja ( £ 26.99 ) con una capa de un cardigan de jersey de cruz ( £ 29.99 ) y una camiseta de rayas rojas / multi ( £ 16.99 ) y pantalones de stretch de piedra ( £ 29.99 ), todos de River Island.
Sun Microsystems está empezando a dar un toque en el negocio de pre-prensa.
Siempre puedes darte un chapuzón en tu piscina local.
Pero Conran había decidido no pedalear suavemente en los Estados Unidos y se había decidido a hacer un gran chapuzón inmediatamente, lo que requería grandes inversiones que tomó años recuperar.
El retraso se debe a la compleja documentación requerida, X / Open afirma, diciendo que quiere hacer un gran impacto para XPG4, ahora programado para el otoño.
Los niños disfrutan haciendo un chapoteo en el agua mientras salen de un tobogán.
Erm hacer un gran chapoteo en el boletín de noticias, Por favor patrocine su cartel del Partido Verde para las elecciones.
‘ No, la gente todavía quiere darle un toque a sus hijas.
Pick Systems Inc, Irvine, California, está dando un toque en la antigua Unión Soviética y ahora ha sido galardonado con lo que considera es uno de los mayores proyectos de automatización de computadoras que el gobierno ruso emprenderá en los próximos 12 meses.
Las impresionantes flores en forma de campana de la gloxinia brasileña o de la floristería a menudo están bellamente marcadas, por lo que hacen un verdadero toque de color vibrante en su hogar.
En ese momento no se había decidido si iba a dar una respuesta inmediata al anuncio de la Sparcstation 10 de Sun Microsystems Inc —y los sistemas de buques más adelante en el año— o hacer un gran chapoteo en el otoño con las entregas más o menos inmediatamente después.
Iba a hacer un chapoteo cuya naturaleza aún estaba por determinar.
Pero Apple va a hacer el toque más fuerte.
Aumentó el precio de todos sus cuadros sin vender en un veinticinco por ciento, tomó prestadas unas cuantas viejas de sus dueños y pintó algunos lienzos grandes y meritorios para hacer un chapuzón.
Autoridades de agua que harán un chapoteo : Jeremy Warner en la inversión en las autoridades de agua flotada
El streaking en el "Cometa" (no literalmente, usted tonto) puede anotar millones ilimitados, y "Dunking The Dummy" hace un gran chapoteo al avanzar el multiplicador de bonificación.
La persona responsable de este comportamiento inaceptable permanecerá sin nombre para proteger su audiencia y audiencia basta para decir que su nombre sugiere que es capaz de hacer un gran impacto.
Pueden no estar siempre demasiado interesados en tener que lavarse con él... pero darles la oportunidad de hacer un gran chapoteo en algún lugar y nunca serán más felices.
"Aurea", que hace un buen chapoteo a través de la primavera y el verano.
¿Cómo podría uno como Hatton abstenerse de hacer un chapoteo?
A diferencia de HP, que hasta ahora ha hecho que la mayor salpicadura que atrae a los proveedores de software de mainframe para portar sus aplicaciones a sus plataformas, Sun es menos propenso a pagar por adelantado por el trabajo de porting, prefiriendo gastar el dinero en marketing conjunto.
Cientos de amantes divertidos hicieron un chapoteo hoy en la carrera anual de Merseyside Police Speke a New Brighton y recaudaron dinero para caridad.
Los británicos vinieron a Cannes con algo de pompa y ceremonia y, para una industria desintegradora, hicieron un toque más grande de lo que se esperaba.
BERKELEY – Zhou ~ Xiaochuan, el gobernador del Banco del Pueblo ~ de China, hizo un chapoteo antes de la reciente cumbre del G-20 al argumentar que los derechos especiales de giro del Fondo Monetario Internacional deberían reemplazar al dólar como moneda de reserva del mundo.
Cómo era tan opresivo, cómo era tan fuerte y peludo y su voz era tan fuerte y cuando se lavó de una mañana hizo salpicaduras en el lavabo y sonó su nariz en el agua, tanto las fosas nasales a la vez en el agua jabonosa y...
Con el alto perfil que tiene su padre Novell en NetWorld, la puesta en marcha ha recogido el lunes 12 de octubre en Dallas para hacer su salpicadura.
Completamente todo - el estampado no sería ciertamente práctico si usted está haciendo prendas para la venta, ya que es bastante lento, pero'al azar'o en un grupo cercano son espléndidamente espectaculares y hacer un toque maravilloso de color y patrón.
UNO de los eventos anuales de recaudación de fondos más grandes de Cleveland está desafiando a las empresas locales a hacer un impacto más grande que nunca este año.
- Butlin es el centro de Somerwest.
