Como sabes, he perdido mi trabajo, así que tengo problemas para llegar a fin de mes.
No tenían maquinaria para llegar a fin de mes.
El Sr. Hodgson explicó que al comprar tantas pequeñas empresas, que realmente ya no podían llegar a fin de mes, él, Howard Hodgson, podía hacer funerales mejores y más baratos y que nadie tenía que preocuparse por el costo de ninguna manera, porque si el fallecido o quien estuviera asumiendo la responsabilidad de los familiares próximos poseía menos de 300 libras esterlinas, el DHSS pagaría todo.
En los últimos tres o cuatro años, la DG ha puesto una buena cantidad de energía en reducir esa base de costos, pero ahora, incluso con un nivel de equilibrio trimestral reducido a $ 270 m de $ 350 m, la empresa está luchando para llegar a fin de mes.
Al principio, podíamos llegar a fin de mes, pero a medida que continuaba, no podíamos cubrir nuestros gastos.
Sandys reconoció que el Ejército tendría la mayor dificultad para llegar a fin de mes.
Algunos ya no pueden llegar a fin de mes.
Pero ella también tenía que mantener la casa para la tía Bessie y para un inquilino que tenía que tomar para llegar a fin de mes.
‘ Ayuda a llegar a fin de mes.’
El Vale Wildlife Rescue Centre de Evesham estaba luchando para llegar a fin de mes porque la recesión causó que las donaciones se secaran.
Sé que ha sido difícil llegar a fin de mes en los últimos dos años.
Mi hermano Charlie dejó 'ome a una'hermana Mary se casó con una'mamá'como para salir a limpiar el pescado una'tienda de chips para llegar a fin de mes. '
Puede ser de poco consuelo para los accionistas de Euro Disney, pero todos los parques de ocio de Francia están luchando para llegar a fin de mes.
Algunos empleadores dejarán de tener la oportunidad de pagar menos y, por lo tanto, será aún más difícil llegar a fin de mes.
Por lo tanto, a principios de este siglo, la posición regulatoria podría resumirse brevemente como la protección de la minoría de personas impulsadas a la deuda para llegar a fin de mes ; bajo la suposición de que se enfrentan no sólo a dificultades en sí mismo, sino también a un riesgo particular de explotación por prestamistas sin escrúpulos.
Les resultaba difícil llegar a fin de mes y la vida se había vuelto muy miserable.
Se informó de que casi el 25 por ciento de todas las granjas de Gales tenían bajos niveles de vida ‘con un elemento de lucha para llegar a fin de mes económicamente’.
Padre había dejado el tabaco y el alcohol para enviarme £ 2 15s (Pounds 2.75 ) a la semana para llegar a fin de mes.
La mayor parte de las selvas tropicales pertenecen a países en desarrollo que tienen que recurrir al ordeño de sus recursos más preciados para llegar a fin de mes, y pagarles el dinero prestado por los países occidentales.
Lo que está claro es que cuando la gente recurre al crédito para llegar a fin de mes, sus ansiedades aumentan.
Muchas gracias por prestarme 500 dólares cuando tenía dificultades para llegar a fin de mes.
Gary era un muchacho trabajador que solo trataba de llegar a fin de mes».
Es alarmante que las familias con hijos que aceptan un préstamo del fondo social tengan que tratar de llegar a fin de mes con el 85% de su derecho normal a la ayuda a los ingresos.
Lo que pasó, la gente debería haber estado pagando durante diez años de repente estaban tomando fuera durante diez años y estas enormes sumas enormes y, obviamente, el excedente que nuestros miembros habían ayudado a construir er y proporcionar a través de los años y tenemos setenta y cinco años de edad en usted sabe, pensiones extremadamente bajas apenas llegar a fin de mes, y había enormes sumas de dinero que se entregaban a los empleados, que los empleadores tomaron unas vacaciones de contribución y por lo que no estaban pagando en el fondo, ya sabes, y todos los beneficios de B T como todos ustedes saben estaban aumentando y parcialmente debido a la utilización de los fondos de pensiones y esto obviamente ha molestado mucho a nuestros miembros y nos sentimos muy fuertemente al respecto.
Muchos de sus pis son mucho menos visibles porque son cuidados atrapados en casa o están luchando para llegar a fin de mes.
Desde tener que renunciar a una casa de muñecas como una niña pequeña para ayudar a su madre a llegar a fin de mes, Rosemary Gardner siempre ha anhelado caminar en un pequeño mundo propio, ahora, 40 + años después, ¡ha hecho precisamente eso!
Y realmente tenemos que luchar para llegar a fin de mes.
Este mismo año, los informes de Save The Children que llegan a fin de mes y nuestra contribución a la encuesta mundial sobre la salud han permitido introducir cambios radicales en la práctica de las comunidades mundiales en lo que respecta, en primer lugar, a la nutrición y la ayuda alimentaria, en particular en el África oriental y, en segundo lugar, a la atención primaria de la salud.
A algunas de las emisoras más pequeñas ya les resulta difícil llegar a fin de mes, y la llegada de un canal comercial nacional, que tomaría la mayor parte de la publicidad en todo el país, podría sacarlos del negocio.
No cuestiono el hecho de que en algunas partes del país a los estudiantes les resulte difícil llegar a fin de mes.
Y las mujeres son tan propensas como a no ser dejadas para valerse por sí mismas, viviendo atestadas en una habitación con todos los niños y teniendo que trabajar toda la noche cosiendo o limpiando para llegar a fin de mes.
De todos modos, la cuestión es que voy a decir en lo que a mí respecta que estoy dispuesto a poner todo mi máximo empeño en asegurar que este Gobierno cumpla con su obligación que me dio cuando escribí al Primer Ministro porque me preocupaba mucho que no quisiera ver a los ancianos y pensionistas que tenían dificultades para llegar a fin de mes, sufrir más y, por lo tanto, estoy con usted cuando se trata de preocuparse por sí mismo en relación con los O A P's o los pensionistas o cualquiera que esté sufriendo a causa del 17 y medio por ciento, se pone el máximo.
Es triste que las madres que prefieren estar con sus hijos tengan que salir a trabajar para llegar a fin de mes.
La realidad es más dura; el aumento del patrocinio; el costo total de los viajes; hacer fin de mes cumplir viviendo en una caravana en lugar de hoteles de lujo; presión sin fin; putts perdidos; pérdida de ingresos.
Su madre murió temprano, desgastada por llegar a fin de mes y por el juego de su marido.
El problema de empujar al EPL al negocio de armas para llegar a fin de mes es que otros ministerios, para su vergüenza ocasional, tienen poco control sobre qué armas se venden donde.
Muchas familias en estos días están encontrando muy difícil llegar a fin de mes.
Para llegar a fin de mes.
Está desempleada y depende de los beneficios para llegar a fin de mes.
Pero la dura realidad es que si Inglaterra no me hubiera elegido para la gira a la India, habría luchado para llegar a fin de mes este invierno —no sé qué habría hecho.
‘ Y conozco una escuela de Darlington que corre una lotería para llegar a fin de mes.
Muchos se vieron obligados a tomar trabajos de tiempo parcial o dádivas de los padres para llegar a fin de mes.
Cómo se disciplinaba a sí mismo para llegar a fin de mes en ese momento difícil explicó en su libro ¿Qué hacer cuando alguien tiene problemas de deuda, una guía práctica de supervivencia ( 1985 ), en la Introducción a la que escribió :
‘ Me encanta conducir, pero estaba haciendo esto 14 o 15 horas al día para llegar a fin de mes.
¿Cuáles eran las condiciones de las personas que volvieron a entrar, se fueron en Bec debido a que tenían, digamos, familias grandes o algo así y tenían dificultades para llegar a fin de mes?
¿Y qué hay de tu propia familia, cómo te las arreglaste, cómo llegaste a fin de mes con los cuatro hijos?
Mi madre tuvo un momento difícil tratando de llegar a fin de mes.
En sus diferentes formas, tanto conceptos absolutos como relativos sugieren que la lucha para llegar a fin de mes se lucha en y contra las rutinas que sostienen la salud ; en las rutinas de comprar huesos del carnicero y no comprar zapatos nuevos para los niños.
Crédito y dificultad para llegar a fin de mes
¿Algún trabajo para llegar a fin de mes?
Fue el momento de sus vidas cuando encontraron más difícil llegar a fin de mes.
Se produciría un aumento de unos 20.000 puestos de trabajo al por menor —porque más pequeños comerciantes podrían llegar a fin de mes— pero el salario medio anual de los trabajadores del comercio disminuiría en 170 libras esterlinas, ya que perderían los salarios más altos del domingo.
Sin embargo, sigue existiendo la persistente sensación de que las universidades son lujos ahora que la gente común está luchando para llegar a fin de mes.
Sabemos que muchas personas en Gran Bretaña que perciben salarios por la pobreza, aunque se encuentren en formas de trabajo más regulares, simplemente no pueden llegar a fin de mes.
Tienen que luchar desesperadamente todos los días para llegar a fin de mes.
Los agricultores normalmente convierten su granja poco a poco, con el fin de llegar a fin de mes hasta que la conversión está completa.
Había tenido ya tres tesoreros de Inglaterra, hombres buenos cada uno, y dos tesoreros de su propia casa, y ninguno de ellos había llegado a fin de mes todavía.
Él sólo mencionó a su esposa para decirme que "acaba de comprarle algo nuevo para usar y trató de darme la impresión de que su cuñado era algo así como un pobre pez porque no podía llegar a fin de mes".
En consecuencia, tenían la preocupación de hacer malabares con las finanzas y tratar de llegar a fin de mes.
Eso debería ser en el Tesoro Nacional, no en aquellos locales que están tratando de llegar a fin de mes.
Con el teatro ahora bajo asedio financiero, estos son los únicos espectáculos ahora posibles para llegar a fin de mes.
Ya no tenía el dinero para llegar a fin de mes.
En la lucha por llegar a fin de mes, se vio obligada a rodearse de personas.
Como una pequeña compañía de 15 chicos nos resulta difícil llegar a fin de mes.
Tienes mucha tensión tratando de llegar a fin de mes...
Aquellos prestatarios que encuentran dificultades para llegar a fin de mes cuando en el trabajo no podían pagar sus pagos de homeloan cuando fueron despedidos.
‘ Mientras esperaba papeles dramáticos, en realidad tenía que llegar a fin de mes de otras maneras como vender espacio publicitario.
Hoy en día, la mayoría de las mujeres tienen que trabajar para llegar a fin de mes y eso significa tiempo lejos de sus amados hijos y hombres.
A pesar de las oportunidades abiertas desde finales del siglo XVIII por una expansión del comercio de cereales, un marcado aumento de la tierra disponible, y un aumento constante de la mano de obra y las cuotas de dinero extraídas del campesinado, a la nobleza le resultaba difícil llegar a fin de mes.
No era de extrañar que el diario no tuviera una tarea fácil para llegar a fin de mes.
Los mercados financieros pueden estar en retroceso y la libra puede estar en una pendiente resbaladiza, pero no es sólo los practicantes de la insolvencia y los alguaciles que están haciendo bien; algunas empresas en sectores tan diversos como la venta al por menor, restaurantes y equipos médicos también están haciendo más que simplemente llegar a fin de mes.
Las mujeres se levantan mucho antes del amanecer y pueden tener sólo cinco o seis horas de sueño por noche en el esfuerzo de llegar a fin de mes.
Mary no puede llegar a fin de mes con su pensión.
El nivel de la pensión básica de jubilación es tal que los que dependen de ella deben vivir una existencia frugal ( Holman, 1986 ), tomar trabajo a tiempo parcial durante el mayor tiempo posible para llegar a fin de mes o reclamar la ayuda a los ingresos.
Las recientes ofertas hipotecarias de tipo fijo, como las del Halifax ( tipo fijo del 10,80 % durante cinco años ) y del National Westminster Bank ( 10,95 % durante dos años ) pueden parecer atractivas si se pagaba el 15,75 % en 1989 y no se podía llegar a fin de mes.
Las cosas han ido empeorando constantemente —todas nuestras inversiones han disminuido— y mucho antes de este último ataque de papá, era casi imposible conseguir ambos fines.
Tom apenas podía llegar a fin de mes cuando tenía 20 años.
Pero mientras los argumentos continúan en Westminster, familias como las Grassies esperan que las reformas hagan más fácil que difícil llegar a fin de mes.
Teníamos que llegar a fin de mes.
Una razón importante para ello es que la alta productividad de las plantas totalmente automatizadas satisface las necesidades básicas de consumo de los trabajadores pero, en lugar de ello, conduce a un alto nivel de satisfacción, los trabajadores liberados de la preocupación inmediata de llegar a fin de mes son capaces de plantear lo que Mallet toma como el problema más fundamental de su alienación de su trabajo.
En Apalachia, al igual que en otras zonas del mundo de las que cada vez somos más conscientes, ha habido una creciente presión para que los pequeños agricultores de montaña diversifiquen sus ingresos con trabajos no agrícolas, o bien se vendan y se muevan debido a la creciente carga financiera de tratar de llegar a fin de mes.
