‘ Tal vez otras dos horas, Jefe, todavía estoy tratando de hacer la cabeza o la cola de este caso Gruninger.’
Nunca había hecho la cabeza o la cola de ella yo mismo.
Lo que le molesta, sin embargo, es la ciencia que se encuentra detrás de ella; él no puede hacer cabeza o cola de lo que intenta leer sobre ella.
‘ No puedo hacer la cabeza o la cola de ella.’
Nunca podría hacer que la cabeza o la cola de eso.
‘ Lo siento ’, se disculpó rápidamente, cuando pudo ver que no podía hacer la cabeza o la cola de lo que estaba hablando.
Han dicho bien que no puedo hacer que la cabeza o la cola de él.
Rosie dijo algo acerca de las llaves, pero yo no podía hacer la cabeza o la cola de ella.
‘ No se puede hacer la cabeza o la cola de las instrucciones.’
