¿Por qué los pueblos orientales adquieren idiomas tan fácilmente mientras nosotros en Occidente hacemos de él un clima tan pesado?
Por lo tanto, no es sorprendente que los adolescentes a veces hacen mucho tiempo de todo el proceso.
Algunos editores están haciendo el tiempo pesado de 1992.
No sé por qué el Ministro está haciendo un clima tan pesado en este asunto.
Se puede preguntar por qué la psiquiatría ha hecho que el clima tan pesado de venir a esa vista.
Las cercas de Ascot no son tan feroces como sus contrapartes de Mildmay en Aintree, pero varios de los caballos fantaseados hicieron un clima notablemente pesado de ellos.
Las fuerzas estadounidenses hicieron que el tiempo fuera muy fuerte para superar a 700 ingenieros cubanos, y la operación puso de manifiesto deficiencias flagrantes.
Envió a Richard adelante mientras viajaba hacia el sur a través de Berry, donde una vez más su hijo mayor estaba haciendo mucho tiempo de la tarea que se le había asignado.
Todo esto estaba sucediendo mientras caminaba por la estación de autobuses y tomando mi lugar en la cola ; y cuando gané mi asiento empecé a buscar en mi bolsa un pedazo de papel y un abedul, y entonces, en el interior de un envoltorio de chocolate - bar escribí lo que debo memorizar y recitar si quería llevar el mensaje al médico — yo, que incluso hizo mucho tiempo de describir un dolor de garganta ; yo, que después de un período en la sala de espera - podía secarse para ser virtualmente tonto.
Kitajenko fomenta extremos de legato, por lo general en tempi muy lento que hacen que el tiempo pesado de las secciones de apertura, robando por completo la música de cualquier momento o atmósfera.
El trabajo que encuentro tan duro se volverá fácil, porque es mi actitud y bloques internos lo que hace que el clima sea tan pesado.
Los 4 intentos fueron lo suficientemente buenos, pero en el medio, la cereza y los blancos hicieron el tiempo pesado del juego.
Ahora la ley penal hace que el clima pesado de la cuestión del cambio de sexo sólo si se mantiene el conceptualismo rígido y se abandona el sentido común.
La biotecnología es cada vez más importante en este contexto, aunque muchas de las empresas alemanas más orientadas a la industria química hayan sufrido este cambio de paradigmas en la investigación médica.
Pero antes de esos dos objetivos Arsenal había hecho mucho tiempo de las cosas en una primera - mitad que dominaron, con Wright enviando un encabezado y un disparo sobre el bar Everton.
Estaba haciendo mucho tiempo, pero no me atreví a descansar por el frío.
