Un hombre ha hecho historia médica por tener cuatro trasplantes de órganos. En dos operaciones se le dio un nuevo corazón, dos pulmones y un riñón. Era la primera vez en Europa que muchos órganos habían sido reemplazados con éxito. Richard Barnett informa :
Los hombres hacen su propia historia, para citar al maestro, pero no la hacen en circunstancias elegidas por ellos mismos, sino en circunstancias que se encuentran directamente, dadas y transmitidas desde el pasado.
Zola... ¿a punto de hacer historia o sólo historia?
Los lituanos creen que su historia pronto se hará en ella.
Un punto de vista similar fue expresado por el Sr. Lee Wing - Tat, el líder radical del consejo local, que hizo historia al criticar al ex Secretario de Asuntos Exteriores, Sir Geoffrey Howe, en un almuerzo del pasado mes de julio.
Un bebé escocés de siete meses de edad está preparado para hacer historia médica al someterse al primer trasplante genético de Gran Bretaña en una operación pionera.
Una niña de ocho meses de edad de Lennoxtown, Stirlingshire, hizo historia médica británica ayer cuando se convirtió en la primera persona en iniciar la terapia génica para combatir una deficiencia potencialmente fatal.
Y cuando hizo historia, lo hizo hablando, principalmente para miembros de su propia línea y para colaterales cercanos.
Hace cuatro semanas Richard hizo historia médica por tener un trasplante de riñón en el hospital Queen Elizabeth en Birmingham.
El domingo 17 de marzo de 1991, la historia se hará cuando las reuniones generales extraordinarias de la A.A.A.A., W.A.A.A.A. y B.A.A.B. lleguen a ser una federación de atléticos británicos y una A.A.A.A. de Inglaterra.
La primera salida del puerto después de la medianoche del Año Nuevo fue tomada como el inicio oficial del Mercado Único; la primera pieza de carga a bordo fue en realidad una camioneta y remolque ligeros no identificados —el conductor, sin duda, felizmente inconsciente de que había hecho historia— que, junto con varios vehículos girando desde el convoy entrante, se escabulló de nuevo a bordo de la vuelta de la 01.00 del Orgullo de Kent mientras que la fiesta de bienvenida oficial todavía estaba en marcha en el otro extremo del puerto.
Al hacerlo, puede acercarse lo más posible a una comprensión de la guerra como la conocían los pueblos de finales de la Edad Media, tarea que no es fácil ni siquiera en las condiciones más favorables, sino que no se puede intentar con ninguna esperanza de éxito sin una apreciación adecuada de los muchos hilos que componen la historia.
Estábamos haciendo historia».
En lugar de ser considerados actores que hacen su propia historia, los individuos deben ser vistos como los " apoyos " de las prácticas sociales que las mantienen y reproducen.
Ambas presiones son fuertes y las teorías que pretenden reconciliarlos tienden a ser frágiles, aunque capturen una fuerte convicción de sentido común de que, como Marx lo dijo, "Los hombres hacen su propia historia, pero no la hacen como les plazca; no la hacen bajo circunstancias elegidas por ellos mismos".
El hombre que dirigió el primer metro cuatro minutos de milla del mundo ha vuelto a la pista donde hizo historia hace casi treinta y cinco años.
Tal vez sabían que este era su gran momento, su oportunidad de hacer historia.
Tal vez sobre todo, Gramsci inyectó un sentido del humanismo en el marxismo: para él, la historia fue hecha por los seres humanos.
Y la historia se hizo cuando el azul claro Toby Backhouse, un gigante de un hombre, se subió a la balanza.
Fuimos el primer equipo británico en jugar en St Thomas y Tortoal ; en Anguila hicimos historia de nuevo porque jugamos la primera ‘ primera - clase ’ en Inglaterra, ¡pero ciertamente lo haremos en Anguila!
Los jinetes de doma BRITAIN 'S hicieron historia hoy cuando tomaron una medalla de plata del equipo del Campeonato de Europa en Lipica, Eslovenia.
Sobre todo, Thompson insiste en que la historia se hace, no por el funcionamiento inevitable de las estructuras impersonales, sino por las acciones de los seres humanos reales.
De niño había visto cómo se hacía historia.
El caso hizo historia jurídica escocesa, ya que fue la primera acusación en virtud del artículo 3A de la Ley de tráfico por carretera de 1988.
LEICESTER está preparado para hacer historia del club mediante el nombramiento de un director remunerado de coaching.
Durante las próximas temporadas las deudas continuaron aumentando y en un movimiento sin precedentes Athletico de nuevo hizo historia, convirtiéndose en el primer club en introducir el pastel de cerdo £ 1.
SUDÁFRICA David Frost hizo historia ayer al convertirse en el primer golfista en ganar el Million Dollar Challenge tres veces.
Como los pueblos de todas partes estamos haciendo historia.
El caso hizo historia jurídica escocesa, ya que fue la primera acusación interpuesta en virtud del nuevo artículo 3A de la Ley de tráfico por carretera de 1988.
La historia me ha hecho pagar a la gente.
La historia está siendo hecha.
Pero la proposición general de que los asuntos humanos deben ser entendidos desde dentro no requiere la suposición de que los individuos hacen historia, excepto tal vez como un dispositivo conveniente para identificar lo que requiere una comprensión más profunda.
Es necesario considerar cómo los hombres de las tribus hicieron historia y qué relaciones sociales subyacen a su producción de conocimiento sobre el pasado.
Esta víspera de Año Nuevo, Suecia, hizo historia de una manera pequeña al terminar la última presidencia rotatoria de política exterior y de seguridad de la Unión Europea.
Hemos hecho historia.
Una de las tiendas más prestigiosas de Gran Bretaña, Selfridges, hizo historia ayer abriendo un domingo.
La batalla de los adolescentes está lista para hacer historia legal en las salas del Tribunal Superior
Por ejemplo, por lo general hay una suposición inicial de que los individuos hacen historia, al menos por la suma de sus acciones y aunque no exactamente como querían que fuera.
La Reina hará historia mañana cuando asista a un único servicio de dedicación de la iglesia.
Los presentes en esta ocasión única eran muy conscientes de que estaban haciendo historia al montar un tren de vapor en la línea eléctrica, ¡la primera vez desde que se utilizó una máquina de vapor en la construcción de la línea en el siglo pasado!
Luego, con algunos descansos (nada de 1918, 1922 y 1923 ), pasamos a 1924, cuando en Covent Garden cantó su primer Marschallin en el escenario, haciendo historia y su casa début al mismo tiempo.
Esto es lamentable, porque Europa está en el proceso de hacer historia.
En 1981, sin embargo, este derecho fundamental fue cuestionado por segunda vez en otro caso para hacer historia legal.
Por lo tanto, en la historia no es la naturaleza y la tecnología la que hace a la sociedad humana, sino el hombre mismo, que en términos de sus ideas y valores ya existentes, hace su propia historia, al encontrarse con la naturaleza y los problemas que plantea.
Sus características distintivas son en primer lugar la opinión de que una clase está constituida en parte por las percepciones de sus miembros, y en segundo lugar la creencia, sostenida tácita o abiertamente, de que el paso de la historia está marcado por el crecimiento de la conciencia de clase, hasta un punto en el futuro en el que un proletariado iluminado será capaz de captar sus intereses reales y hacer su propia historia.
La diversidad de competencias que desarrolla hace que los titulados de historia sean especialmente atractivos para los empleadores que buscan flexibilidad mental en lugar de conocimientos especializados en una sola disciplina.
La primera cosechadora que se usó en Inglaterra estaba en servicio aquí y, en 1935, la historia agrícola se hizo cuando el pan se comía de trigo cosechado, secado, molido y horneado en el mismo día.
Él mismo hizo historia cuando, en 1984, donó más de 1.200 imágenes y objetos a una fundación que estableció en Varsovia, la primera institución de este tipo desde la guerra.
Aquí Lévi - Strauss argumenta que detrás de la pregunta original de la que Sartre comenzó —¿cómo puede el hombre hacer historia si la historia lo hace?— acecha a otro : si es el hombre quien hace historia, ¿cómo gana ‘Historia’ su estatus exorbitante como el objeto deseado e inalcanzable del texto de Sartre?
El famoso dictado de Marx en la página de apertura del Dieciocho Brumario de Luis Bonaparte no es estructuralista en el sentido de Althusser: "Los hombres hacen su propia historia, pero no la hacen como les plazca" (Marx, 1977, p. 300).
Que la victoria de un campeonato británico abierto es un equipo de dos hombres incluso puede ser mejor ilustrado por dos de los grandes campeones del torneo del pasado — dos inmortales que deben un poco de su inmortalidad a los hombres que se escabullieron a su lado cuando hicieron historia : cuando Henry Cotton ganó su primer Abierto en 1934, rindió homenaje a Ernest Butler de Sandwich, un caddie que era ‘ extraño con su consejo sobre la línea del agujero’.
NUEVA ~ YORK – Ahora que Barack ~ Obama ha hecho historia al ser elegido Presidente de los Estados Unidos, la gente de toda la región de Asia y el Pacífico espera fervientemente que se centre en Asia de una manera que no lo hizo durante la temporada electoral.
Cuando Richard Burnell hizo un poco de historia deportiva.
Hice historia... recuerda.
Marx se opone profundamente a la idea de que una teoría tiene un ‘ punto de partida ’, y en particular a la afirmación de que los fenómenos sociales pueden explicarse como resultado de las propiedades universales de los individuos, y Althusser resume su escepticismo con un florecimiento epigramático: la idea clásica de que el hombre hace su propia historia debe ser contrarrestada con la pregunta ‘ ¿Cómo es el hombre que hace la historia hecha?’
Siempre fue probable que esto pasara de nuevo este año, dado que el equipo de la Copa Walker estaba haciendo historia, mientras que Faldo, a pesar de su brillantez, fue el segundo británico y el cuarto europeo en los años ochenta en ganar en Augusta.
El Consejo General del TUC hizo historia al no instar a los miembros a votar al Laborismo, y una marcha en Birmingham encabezada ayer por Bill Jordan, presidente de la AEU, y el señor Lyons fue una de las raras ocasiones en que el apoyo sindical ha estado en vigor en las calles.
Es la cosa más caliente en América, el chico del gueto haciendo historia de la TV.
Ayer en el hipódromo de Cheltenham la historia se hizo como los corredores y jinetes vinieron a publicar para la primera - nunca reunión de la caza nacional del domingo... alrededor de trece mil personas resultaron para ver... y las carreras esperanzas, por supuesto, que el campanario el domingo se convertirá en un fixture firme...
El equipo de cricket de Worcestershire está haciendo historia al volar a Johannesburgo para ayudar a la reunión del cricket sudafricano con el resto del mundo.
El juicio hizo historia legal cuando los niños testigos dieron testimonio usando cámaras de televisión de circuito cerrado.
Los prestamistas, cuyos objetos fueron dejados en bochornoso limbo cuando el espectáculo hizo historia del museo y se quebró un mes antes, pueden haberse preguntado si habrían estado dispuestos a prestar si no se hubiera celebrado en el V&A, y, de hecho, fue el V&A el que quedó con la tarea no presupuestada de devolver las exposiciones a los propietarios.
En general, estos archivos privados sirvieron para hacer historia del linaje: un hombre guardaba sus propios papeles, y los de su padre y abuelo si los heredaba.
El 29 de junio de 1995, el Space ~ Shuttle Atlantis hizo historia cuando se acopló con el espacio ruso Mir ~ estación, como se muestra en esta fotografía.
También hizo historia como el primer candidato judicial en ser confirmado sin la recomendación del comité judicial del Senado, que celebró audiencias de confirmación el 10 - 27 de septiembre, pero se estancó siete a siete cuando finalmente votó sobre la moción para recomendar la nominación, y luego votó 13 a uno para pasar la nominación a todo el Senado sin ninguna recomendación.
Por lo tanto, argumenta Sartre, nuestra tarea histórica es darla a conocer, promoviendo no sólo el proceso histórico como tal, sino también el reconocimiento general por el cual la pluralidad de los significados de las historias individuales puede verse combinada para hacer una historia, con un significado: la 'Verdad de la humanidad' (I, 822 ).
Y todos los compromisos de los que podríamos hablar se reducen a uno solo, el de hacer historia.
Por el momento,'la historia se hace sin ser conocida ( l'histoire se fait sans se connâitre )'—la historia constituye, podríamos decir hoy, un inconsciente político.
La risa presente habría hecho historia del teatro como la primera producción en ir de Belfast al West End.
Valiente Gregory Kingsley hizo historia legal después de decir tranquilamente a una corte callada: 'No la amo y no quiero vivir con ella.'
El 2 de noviembre de 1982, la historia de la televisión se hizo con el nacimiento del Canal 4.
Aunque esto resuelve claramente el problema de cómo el hombre puede hacer historia mientras que al mismo tiempo la historia lo hace, no responde a la pregunta más grande de cómo una multiplicidad de los productos de los actos individuales, ‘ totalizaciones ’, pueden ser totalizados ellos mismos en la totalización total requerida por la lógica de la racionalidad dialéctica — en lugar de ser los movimientos arbitrarios, ciegos y auto-cancelantes de, digamos, la voluntad inmanente de Hardy.
Los campeones del pasado también vieron, preguntándose si la historia sería hecha en este día.
La historia todavía se está haciendo con agentes antivirales de los mismos laboratorios.
La supersónica Barbara hace historia de Concorde
Una diácono ha hecho historia al convertirse en la primera mujer en ser puesta a cargo de una parroquia en la Diócesis de Gloucester.
Haciendo historia en 91 mujeres más antiguas Freeman Sophia Hymes Imagen : CLIFF BRETT
Pensamos que un pluralismo radical coherente puede construirse sobre la base de un humanismo que acepta, como Marx lo expresó, que los seres humanos "hagan su propia historia, pero no la hacen como les plazca; no la hacen en circunstancias elegidas por ellos mismos" (Marx, 1977: 300).
Sin embargo, la biblioteca y el museo de Banbury esperan grabar sus vistas, y van a, con suerte, hacer algo de historia.
Los dos hombres, que por su elección hicieron historia y cumplieron los sueños de Francis Maginn, el fundador de la BDA, fueron John McDonald Young y Murray Holmes.
Porque al igual que Marx, cuando se enfrenta al problema ‘¿Cómo hace el hombre su historia?’, respondió con otra pregunta ‘¿Cómo hace el hombre que hace la historia?’, la propuesta de que la organización económica de una sociedad determine su superestructura debería impulsarnos a preguntarnos cómo está determinada la base misma.
PORTADOWN centro - delantero Stevie Cowan hizo historia hoy en Shamrock Park como su club derrotó a Cliftonville para permanecer un punto detrás de Linfield en este fascinante campeonato de la Liga Irlandesa.
Sin embargo, el programa de Hall ha hecho historia a la televisión estadounidense.
Hace cien años se hizo historia del teatro en Bury St Edmonds.
Pero mientras sus primos de cricket hacían historia en el campo de golf de Calcuta Eden Garden, el rugby todavía estaba envuelto en el duro mundo de la política.
ESTO es el momento en que se hizo la historia.
EL líder laborista, el Sr. Neil Kinnock, hizo historia ayer cuando nombró al Sr. Paul Boateng miembro de su equipo del Tesoro, el primer diputado negro que recibió un puesto en el Parlamento.
Y Sheffield Crown Court ha oído cómo un hombre supuestamente secuestrado y violado a su esposa; el hombre que no puede ser nombrado por razones legales, fue separado de ella en el momento del supuesto ataque, y el caso está haciendo historia legal.
Una niña de 14 años hará historia legal británica mañana cuando defienda su derecho a'divorciarse'a sus padres.
Es de color azulado, seis veces más grande que un huevo de pollo, y a punto de hacer historia ornitológica.
Un barco llamado Dodo's Delight zarpó fuera del puerto de Falmouth esta semana... a bordo de una tripulación de viejos chicos de Kingham Hill School en Oxfordshire... se van a hacer historia como el primer grupo de la escuela en navegar alrededor del mundo... se habrán ido durante veinte meses... así que les estamos saludando en nuestra función del viernes
Así es como se hace la historia, pensó Lydia desesperada.
Los nómadas no tenían direcciones, no hacían la historia de los territorios.
Todo el mundo sentía que la historia se estaba haciendo.
Dayflower hizo historia la semana pasada en York cuando se convirtió en la primera corredora entrenada de Dubai en ganar en Inglaterra y el entrenador indio Satish Seewar, de 31 años, esperará un hito similar en Irlanda.
Para los instrumentalistas esto es lo que Marx quiso decir con su declaración clásica sobre los hombres haciendo historia, pero no en circunstancias de su propia elección.
¿Cómo puede el hombre hacer historia si al mismo tiempo es la historia la que lo hace?
Las primeras admisiones fueron hace dos meses, pero la Sra. Hymes hará hoy historia al convertirse en la mujer más antigua en tener el título.
Una ORGIA de tracción a vapor llega a Dorset el fin de semana del 19 y 20 de septiembre, con la historia hecha como seis locomotoras a vapor a la vez durante una gala de Grand Steam que recauda fondos especiales... los más locos jamás vistos en la Isla de Purbeck.
Los Zuwaya tenían dos tipos relativamente especializados de historiadores: los hombres mayores tendían a hacer más historia que los más jóvenes, y algunos poetas incluían temas históricos en su repertorio, así como los amorosos y religiosos.
De hecho, es una filosofía que está haciendo historia y liderando el camino hacia Europa.
La estrella de este espectáculo de aniversario, sin embargo, será el Museo Nacional del Ferrocarril 4 - 4 - 0'Ciudad de Truro'No. 3440 que hizo historia del mundo en 1904 como la primera locomotora de vapor de alcanzar 100 millas por hora mientras descendía cerca de Wellington Bank!
A LA conmovedora música del 'Último Post', InterCity hizo historia del ferrocarril el 20 de mayo al celebrar el centenario de la finalización de la transición de la GWR de Brunel de siete pies de ancho ancho a la más estrecha de Stephenson calibrador estándar.
Una planta de fabricación de CD creada hace sólo siete años produjo hoy su disco número cien millonésimo... la banda Go West estaba allí para ver su música hacer historia.
Kamara no tenía gran amor por los huelguistas escoceses ; en abril de 1988 hizo historia legal como el primer jugador de la Liga Inglesa en ser multado en la corte por un asalto en el campo de juego.
Pero si va a haber una mafia de Oxford en Washington, no será la primera vez que los antiguos estudiantes de University College hayan hecho historia.
Teniendo en cuenta que este era sólo el período en el que las mujeres hacían historia, Thompson lo ha entendido muy mal.
Una investigación pública hoy podría hacer historia legal mientras el Consejo de Conservación de la Naturaleza intenta por primera vez comprar obligatoriamente la tierra de un agricultor para proteger un rico hábitat de vida silvestre.
Una flagrante ruptura de la tregua en 1596 hizo historia, y llevó a la creación de una de las más famosas de las Baladas Fronterizas recogidas por Sir Walter Scott y otros : la historia de Kinmont Willie.
