Después, después de haber hecho desesperadamente luz de la gafa, siseé defensivamente a Jack :'Bueno, no se pronuncia Botha, ¿verdad?
Hijo mío, no ilumines la disciplina del Señor, y no te desanimes cuando te reprenda, porque el Señor disciplina a los que ama, y castiga a todos los que acepta como hijo.
ALEC Stewart hizo luz de ser golpeado en la cabeza por una piedra durante la derrota internacional de un día de ayer en Gwalior.
A pesar de que ella estaba haciendo luz, Charlie no podía confundir el fuego que la animó cuando llegó a sus entradas para la última noche de la breve carrera de Christine Ashdown.
Al tratar de aligerarlo, añadió: ‘ ¡Hasta los pájaros piensan que es una broma!
Algunos políticos han sacado a la luz estos efectos, sugiriendo, por ejemplo, que Gran Bretaña sería un lugar más agradable si su clima fuera más mediterráneo.
WASHINGTON (AP)— El presidente Bush, haciendo la luz de la cirugía para extirpar un quiste de su dedo medio derecho, dijo que no era un ‘caso federal’ y prometió mostrar su cicatriz después.
Esta tendencia a aclarar la situación de Rushdie fue bien ilustrada cuando la edición estadounidense de Esquire publicó recientemente un ataque personal vicioso contra el novelista, que enfureció a muchos de sus amigos y partidarios.
Barlaston tuvo la mayor parte de la presión en la segunda mitad, pero la oposición siempre parecía peligrosa en la ruptura con ambos lados haciendo luz de las condiciones meteorológicas pesadas y jugando un poco de fútbol atractivo.
Así que pensé, ahora, hacer luz de ella.
Y si uso el humor para evitar tu problema o para aclararlo, entonces disminuiré su importancia.
‘ Hace a la luz de su desventaja,’ dijo un admirador que asistió a la reunión.
Intentó aclararlo y fracasó.
Ferrocarriles regionales : Compartir líneas ilumina el futuro
Los intentos espontáneos en nuestro tiempo de barajar toda la experiencia y aclarar su impacto solo han comenzado comparativamente recientemente para atraer la atención de los psicoanalistas.
Celia, bendícela, lo hizo claro, dijo que no era profundo.
Melges trató de aclarar la cuestión: “Si la pregunta es ‘Es difícil para nosotros tomar una decisión’, la respuesta es ‘A veces sí, a veces no’”.
Por supuesto, Shallot lo hizo claro.
Los estudiantes, que estaban siendo entrenados por Kalb y otros en los EE.UU., alegan que las otras expediciones habían robado fósiles de Etiopía, no habían proporcionado capacitación o instalaciones para los etíopes, y habían hecho a la luz de la cultura y las costumbres etíopes.
Pero los hombres de Kendall hicieron luz de cualquier sugerencia de una crisis con una irresistible primera - mitad de exhibición.
De esta manera Lorne esperaba aclarar la diferencia de cuarenta años entre él y su coestrella.
Ambos escritores hacen la luz de este cruce desde Fort Augustus hasta el centro de Glenmoriston, aunque debe haber demostrado su etapa más ardua hasta ahora — once millas de alto, duro, ‘cortado en travesías’ como Johnson dice, ‘de modo que al subir a un escenario más alto, vimos el equipaje que nos seguía en una dirección contraria.’
No tiene mucho sentido sacar a la luz la enormidad de la tarea que tenemos por delante, pero esto no debe desalentar a los maestros con la visión y la determinación de continuar la lucha por una estructura que fomente la integración.
Miguel preguntó riéndose, con la esperanza de aclarar lo que había sucedido.
Haciendo a la luz de lo que era una situación potencialmente fea Ray dijo: "Fue principalmente el hermano del campeón que estaba causando todos los problemas.
Hizo todo lo posible para aclararlo, describiendo en detalle la cena que habían comido, y sólo dudó un poco cuando se trataba del paseo por el paseo marítimo.
Varias ofertas de trabajo fueron empujadas por el Sr. Badillo antes de su deserción; ahora los partidarios del Sr. Dinkins están ocupados limpiándolo.
Aunque pueda parecer que hago a la luz de las luchas de mi cerebro, hay un lado serio en ello.
Pero la Srta. Patricia Rawlings, eurodiputada de Tory para Essex Sur-Oeste, hizo a la luz las distinciones ideológicas.
De vuelta en el lodge trataron de hacer la luz de la experiencia.
Decidió aclararlo.
Comenzó con un éxito muy cómodo en la División Uno de los Restringidos en Melton Park de Jim Papworth, que hizo luz de su penalidad de 7 libras en su cuarta victoria de la temporada, y siguió en la División Dos en Paylins.
Yo estaba demasiado involucrado en la captura y demasiado cansado para hacer otra cosa que hacer a la luz de su comentario.
No se puede hacer totalmente a la luz de tales manifestaciones.
El Sr. O'Neill da luz a los cambios propuestos para Lakeside (¿le gustarían en Loraine Crescent?), aunque está de acuerdo en que habrá más tráfico.
Los que se ocupan de las armas de fuego son generalmente conscientes de los riesgos que conllevan, y los días en que los que participan en el automovilismo y otras formas de transporte podrían aligerar los riesgos para la vida han pasado ya mucho tiempo, ya que se han producido varios desastres aéreos, marítimos, ferroviarios y por carretera.
Las velas principales de los arrecifes de losas hacen que los vientos sean ligeros; las escaleras de baño, los cojines de la cabina y los toldos de sol proporcionan una comodidad esencial.
Tanto él como el Sr. Heseltine advirtieron que no se debía aligerar el enorme déficit comercial y lo que decía sobre la base manufacturera de la economía.
Sí, ‘lo iluminan’.
ESTE año tuvo más que su justa cuota de noticias deprimentes, pero un programa de televisión logró aclararlo todo.
No quería aclarar tus problemas.
El primero, propiedad del tío del jeque Mohammed, el jeque Ahmed bin Saeed, hizo la luz de un inicio lento en el Blackfriars Maiden y anotó por un cuello de Mitraas.
El soporte del agua hace que la luz de la rigidez y la falta de agilidad.
Sin de ninguna manera hacer a la luz de la angustia de los padres de Tony Bland, es muy importante mantener un control firme del hecho de que Tony mismo no se informó de estar en ningún dolor o angustia ; por lo que cualquier cambio en el tratamiento que estaba recibiendo no era con el propósito de aliviar el sufrimiento agudo del paciente.
Roly Gillard del Monstruo Raving Loony Party Party en realidad no está haciendo a la luz de las elecciones.
Judo : Hughes hace la luz de su carga
Habló del futuro; hizo luz del presente y sus dificultades hasta que Lucy perdió de vista de ellos también.
Intentó aclarar la situación diciéndole al niño que esto sería mejor que sacarle algunos dientes, lo cual estaba planeado para el día siguiente.
Eso lo sacudió, aunque lo hizo claro.
Es posible hacer a la luz del proceso, pero, no te hagas ilusiones, es un asunto mortalmente serio.
En ese momento, al considerar seriamente la cancelación de la boda, hicieron a la luz de sus temores y premoniciones del desastre que se avecinaba.
LADY Arran, una condesa de 71 años de edad con afición a la velocidad, puso a Gran Bretaña de nuevo en los libros de récords ayer con una carrera de asalto en un hidroplano que hizo luz de las condiciones choppy en el Centro Nacional de Deportes Acuáticos en Holme Pierrepont, Nottingham.
ALEC Stewart hizo luz de ser golpeado en la cabeza por una piedra durante la derrota internacional de un día de ayer en Gwalior.
En McDiarmid Park el sábado, el joven de 22 años hizo a la luz de su excelente actuación a mediados de semana para Escocia y jugó un poco de fútbol que fue una delicia a la vista.
La mayoría de los hombres con líneas de pelo que retroceden son muy auto-conscientes de ella, pero él hace luz de la suya.
Era difícil para nadie hacer a la luz de las condiciones, pero la Bruja hacia adelante, Amokachi, hizo su mejor esfuerzo para anunciar el ritmo obvio que posee durante una apertura en la que la parte belga hizo todo excepto la puntuación.
Sigo haciendo la luz de él.
Los portavoces aliados hacen a la luz el hecho de que tantos aviones enemigos permanecen intactos.
Me acerqué al animalito, pero él se fue a una velocidad que hizo la luz de su enfermedad.
Nuclear Electric estaba haciendo a la luz de la demora y elogió la forma en que se estaba manejando la simulacro de emergencia.
‘ No estoy haciendo a la luz de la situación, es muy grave, y seguimos esperando que alguien en Gales se presente para ser nuestro principal patrocinador.
‘ Es sólo porque te quedaste — e hiciste lo que hiciste — que puedo aclararlo.’
Morton, en el frío resplandor del día sobrio, había tendido a iluminar la ‘conversación de Edward con las potrancas’, y parecía no tener nada concreto que ofrecer aunque lo exhortaba a ‘mantener los ojos y los oídos abiertos’, y a insistir en sus medios privados.
ESTUDIANTES hicieron a la luz de las discapacidades físicas para abducir por un viaducto ayer.
