Hacer trabajos ligeros de cocina con la ayuda del procesador electrónico HR2898 de alimentos de Philips.
Pero hizo un ligero trabajo de pulir las compras en un supermercado cerca de su casa en el oeste de Londres.
El codificador rotativo hace que el trabajo ligero de seleccionar los diversos efectos y parámetros y la adición del teclado de ‘Patch Recall’ sea útil en el estudio (puede marcar un número de parche en el teclado, ahorrando así tiempo corriendo a través del codificador ).
El heno había sido cortado unos días antes y secado al sol y Federico hizo un ligero trabajo de levantarlo hasta Albert en el carro.
Diane White explicará cómo la gama de hornos combinados, cocinas, microondas y neveras de Zanussi puede hacer un trabajo ligero de la cocina navideña.
CHESHIRE hizo un ligero trabajo de Cornwall para abrir su programa de campeonato con una resonante victoria de seis wicket en Stalybridge ayer.
Cobra hace trabajos ligeros de corte
Cabezas de cardo blanco flotaron por mi nariz mientras luchaba para mantenerme al día con Duncan, sus tenedores de suspensión haciendo un ligero trabajo de las rutinas y golpes en el suelo.
De hecho, aunque los Hamptons estaban aproximadamente a 80 millas del centro de Nueva York, el coche deportivo rápido parecía estar haciendo el trabajo ligero del viaje.
Un caballete hace trabajos ligeros tanto de estudio como de pintura al aire libre.
