NUEVA ~ YORK – La próxima reunión del G-20 es un evento que marca o rompe.
Venables insiste en que se debe permitir que Taylor se mantenga a cargo de la campaña de la Copa del Mundo de Inglaterra para los tres clasificatorios restantes de marca - o - romper.
¿Y qué nos importa a nosotros, los empresarios ordinarios, que tenemos trabajos cotidianos que hacer, que ciertamente no implican hacer o romper correr - ins con los sindicatos?
Al igual que los aventureros están haciendo (o rompiendo) campamento, una fina niebla se desliza a través de su sitio del campamento, enfriando a todo el mundo hasta los huesos.
El gerente de Oxford United Brian Horton sabe que el partido de mañana contra Tranmere es hacer o romper.
En lo que se considera un paso adelante o un paso atrás para su carrera política, el Sr. Lamont se propone demostrar una vía clara para salir de la recesión, al tiempo que subraya la restricción del Gobierno al gasto público.
Irónicamente, la razón principal para el humor boyante del colectivo (son todos bromas de Harry Enfield y Kenneth Williams doble sentido ) es un próximo viaje a través del Atlántico para un atracón de cinco semanas de marca - o - romper, encabezando una factura de paquete con - obtener esto, Pop Kids - Bleach y Kingmaker!
A los miembros de la conferencia de Bridlington del Partido se les dijo que este era un " tiempo de hacer o romper " para los Verdes.
Hacerte o romperte, ¿verdad?
‘ Las conexiones cruzadas entre ella y Charles eran tan poderosas, que era muy fácil o imposible,’ dice Penny.
En vísperas del discurso de Nigel Lawson en la conferencia Tory en Blackpool, una encuesta de opinión de anoche sugirió que el 68% de los votantes tenían poca confianza en su gestión de la economía.
A medida que el momento se acercaba para un voto de procedimiento clave que haría o rompería el programa de Reagan, Stockman recibió una agitada llamada telefónica de Bill Thomas, un republicano conservador de California y un agente de la administración en Capitol Hill: Esta extensa cita proporciona una fascinante imagen del sistema pluralista estadounidense en funcionamiento mientras nos ayuda a entender por qué los Reaganitas tuvieron éxito en la formación de las coaliciones que necesitaban en la Cámara de Representantes.
Con un 3 % o un 4 %, pueden hacer o romper políticas y gobiernos, como lo han hecho notoriamente los partidos religiosos de Israel.
Small ha jugado tres juegos de reserva desde que regresa de la lesión y sabe que el tiempo de make o break vendrá dentro del próximo mes.
JANET JACKSON ha dejado al novio productor Rene Elizondo después de unas vacaciones en Londres.
El 16 de abril, la Comisión de Presupuestos de la Cámara de Representantes informó de una resolución presupuestaria que incorporaba 15.800 millones de dólares en recortes —20.000 millones de dólares menos de lo que la administración había solicitado— y la batalla se unió ahora a los votos de aquellos que podían hacer o romper el programa del presidente, las polillas gitanas y los Weevils Boll.
El período en cuestión fue el de hacer o romper para la conservación de las antigüedades de Roma, y este libro explora a fondo las actividades, especialmente de los franceses, para salvarlas.
En primer lugar, tenemos que ser inteligentes para detectar nuevas tendencias en el uso de materias primas, porque esto puede hacer o romper nuestra rentabilidad.
El resultado puede hacer que su día, o romperlo.
Este y el lado social, en su caso, es lo que puede hacer o romper unas vacaciones.
La primera vez que una persona susurró al oído de otra para hacer o romper la reputación de una tercera persona, entonces nacieron las relaciones públicas.
Creación o ruptura de relaciones sexuales - segregación : jóvenes y papel de los sexos en la formación de los jóvenes
Aunque entrenó con el equipo de Inglaterra Un equipo durante el invierno y se sintió optimista, estaba sufriendo de nuevo antes de irse a Portugal y miró en la gira como un ejercicio de ‘ hacer o hacer ‘ descanso ’.
Esto afectará su entrevista, ya que subconscientemente usted no será tan desesperado como alguien que ha dirigido toda su energía y aspiraciones en una sola situación de hacer - o - romper.
Pero lo que es más importante, pueden hacer o romper carreras políticas.
Bien, son las áreas de fabricación o rotura que componen tu trabajo.
Era una reunión de pacificación o de descanso y tenía miedo de que pudiera llegar a ser violento... lo estaba revolviendo todo, tratando de mantener mi mente equilibrada.
Para Dino Morelli y Kevin McGarrity es un año de marca o de descanso.
Los resultados parecen indicar que los próximos cinco años serán un período decisivo para el desarrollo futuro de la región.
Los accesorios te pueden hacer o romper.
A medida que la libra continuaba hundiéndose, moviéndose por debajo de la simbólica cifra DM2.95 en las bolsas extranjeras, y las acciones se desplomaron, Nigel Lawson se retiró ayer en su circunscripción de Leicestershire para redactar el discurso de mañana para la conferencia conservadora.
Pero Chris Smith resume la situación de marca - o - romper el mercado en la agitación :'El extremo bajo del mercado es más delgado de lo que solía ser, y los otros compradores no quieren jugar con chatarras '.
El par - cinco 13o, junto con el largo 15o, es probablemente la clave, donde las puntuaciones se pueden hacer o romper.
Ahora son sextos con los partidarios enojados por la carrera de los malos resultados, particularmente como Rovers han ganado 5,4 millones de libras en una ola de gastos de marca - o - romper.
Herluin avanzó muy lentamente sobre el altar, como si estos pocos pasos, y la escalada de los tres escalones, deben ser utilizados al máximo para la oración, y la concentración apasionada en este esfuerzo único que haría o rompería para él una ambición querida.
Han estado abiertos todas las horas... en Kingsholm esta semana... corriendo en horas extras preparándose para un juego que simplemente podría hacer o romper la temporada... ya sabes lo que dicen de que nunca llueve... que ha estado vertido en Gloucester esta temporada... derrota para los Cherry y Whites mañana los pondrían en la trampilla de relegación...
Escocia choque es ‘ hacer o romper ’ para Portugal
Como señaló un funcionario del consejo: " Se trata de una situación de marca - o - romper.
El factor de ruptura en este delicado período post-curso es la actitud del superior inmediato de la persona.
Ayer Lord Lawson, el ex Canciller, hizo una llamada para un aumento sustancial de los impuestos en el presupuesto de esta tarde.
Rivals Ahora se enfrenta a una temporada de make - or - break con el club Ewood Park, que ha demostrado que cuando se trata de dinero en efectivo no tiene rivales serios.
Jenkins tuvo la suerte de traer con él al Ministerio del Interior un entendimiento intuitivo de que es cómo se manejan los problemas e incidentes, más que las políticas que se deciden, que pueden hacer o romper la reputación de un Secretario del Interior.
Rangers agotados listos para hacer - o - romper euro corbata
No, esas raíces exigen tácticas de matón - niño; el chub dado no cuarto; hacer o romper; lodo o ortigas; llámalo lo que quieras.
Esta es la semana que podría hacer o romper el gobierno de John Major y la economía británica.
Una medida drástica que considera la contaminación electromagnética ha tomado, hasta ahora, sólo un puñado de vidas, pero el cumplimiento de una nueva Directiva europea podría hacer o romper la empresa y la electrónica.
‘ Mueller tendrá el poder de crear o romper zonas enteras de Europa.
Lo que los grupos de caridad piensan de él difícilmente lo va a hacer o romper en el mundo operístico”.
Niki de alguna manera sintió que esto era una carrera de hacer - o - romper para él; su orgullo fue abollado, su caspa hacia arriba.
Una variedad de emociones son consecuencia de la creación o ruptura de relaciones cercanas... ira o ansiedad cuando se ven amenazadas, depresión cuando se pierden, alegría cuando se restablecen.
Hoy en día ningún clérigo tiene derecho a una vida del tipo que solía hacer o romper sus perspectivas matrimoniales en Jane Austen novelas, pero los titulares todavía disfrutan de la tenencia.
GRAN BRETAÑA rugby estrellas de la liga Paul Loughlin (brazo roto) y Mike Gregory ( rodillas) plan hacer - o - romper reaparece después de lesiones prolongadas.
Cómo estos bancos se ponen a fusionarse los hará o romperá
Podría hacer o romper con la vibración o la expansión térmica a medida que la máquina se calentaba.
La negociación es por lo tanto un medio de obtener lo que quieres de otras personas y como tal califica como una situación complicada (ver página 168 ), donde la forma en que te comportas es un factor de marca o rotura.
Alquiler - colección (que para los inquilinos del consejo significa tasa - colección también) será la habilidad de hacer - o - romper este año.
El 22 de octubre se inició en Luxemburgo una prolongada sesión final de negociación " make or break ", que concluyó a primera hora de la mañana del 23 de octubre con la conclusión de un acuerdo entre la Asociación Europea de Libre Comercio (AELC) de siete miembros y las 12 Comunidades Europeas ( CE ) sobre la creación a partir de enero de 1993 de un Espacio Económico Europeo Común ( EEE ), el mayor mercado común del mundo que abarca a 380 millones de personas.
Las decisiones de inversión tomadas por unas pocas organizaciones pueden hacer o romper un proveedor.
Hacen o rompen todo el proceso de la cadena de suministro si la comida llega como una decepción para el consumidor o, peor aún, como un peligro para la salud.
Esto fue hacer o romper.
¿Acepta el significado de hacer o romper la siguiente ronda de órdenes de fragata tipo 23 para Yarrow y la importancia central de GEC - Ferranti?
Samsung ha decidido claramente que es hora de hacer o descanso para la empresa en el mercado de PC del Reino Unido, el lanzamiento de una gama completamente nueva de máquinas de bajo costo y la adición de un par de nuevas impresoras láser para arrancar.
CHRIS Pyatt comienza una persecución de tres peleas por la oportunidad de un título mundial con el promotor de Matchroom Barry Hearn advertencia : ‘ Es tiempo de hacer o de descanso.’
Su fiesta anual en el jardín, para los compradores de flotas de coches y camiones que trataban con su marido, fue siempre una ocasión memorable, relatada en detalle por la reina de las columnas sociales del Adviento de Tollemarche, una dama que podía hacer o romper una anfitriona local.
‘ Era una de esas olas,’ recordó, ‘ que te hacen o te rompen.
Tom Lowry, capitán de Nueva Zelanda en su gira por Inglaterra en 1931
La siembra, el trabajo de hacer o romper, sigue tan pronto como las condiciones lo permiten, pero todavía hay una gran cantidad de preparación que debería haberse completado de antemano.
‘La formación adecuada y completa de nuestra fuerza de ventas sobre las aplicaciones del mercado va a hacer o romper nuestro esfuerzo de marketing.’
FOOTBALL/ Hacer o romper para Newcastle / Boro todavía con la esperanza de la ranura número dos jefe BORO Lennie Lawrence emitió una llamada de rally a las tropas anoche con el grito : 'No hemos perdido terreno con Leicester todavía '.
Ellos harán juicios en cuanto a la calidad del trabajo, basando su opinión en lo que realmente se publica, y la reputación del autor puede ser hecha o rota por lo que dicen los críticos.
Vemos que este foro es en gran medida el tipo adecuado de foro para hacer o romper el caso para un nuevo acuerdo, lo que sí tengo que decir, sin embargo, es que el Departamento quiere ver esta cuestión particular resuelto en el contexto de la alteración, y la plena importancia de eso no es inmediatamente evidente, lo que no queremos ver es lo que se previó en la declaración HB F, donde pensaron que podríamos terminar con una decisión de tener un nuevo acuerdo en principio y luego dejarlo abierto a los planes locales, los cuatro de ellos alrededor de la ciudad, para luego explorar los posibles lugares alternativos.
Por alguna razón, la gente no parecía ser capaz de aceptar la posibilidad de que dos personas que se estaban ‘haciendo estables’ se encontraran en un estado de malentendido temporal —la condición común del amor—; tenía que ser hacer o romper, ‘muy cariñosos unos de otros’ o ‘lo rompieron’.
