Debe hacer un trabajo corto de sus rivales en el abridor de Ayr ( 2.0 ).
Guernsey hizo un breve trabajo de la oposición cuando ganaron el evento en tierra natal en 1990.
Carmen también habría hecho un trabajo corto de Michael.
El unico armado, ‘General Orante’ Oliver Otis Howard predijo de su campaña contra el Nez Perce : ‘ Piensa que vamos a hacer un trabajo corto de ella’.
Los amigos de Geoff Barnsdale hacen un trabajo corto de residuos de cocina
Haría un trabajo corto con ella.
‘ Harán un trabajo corto al final de su viaje por el río.’
Los ratones madereros hacen trabajos cortos de cultivos frutales
Unbeaten Bohunt ‘B’ hizo un breve trabajo de condenados Legionarios ‘B’.
Ted pensó que habríamos hecho un trabajo corto de cien mil hunos.
La marcha podría ser una faja de palatinas sin ley, sólo elusivamente al alcance de la justicia del Rey, pero la sombra de desagrado real era por lo menos un freno allí; pero Gwynedd, aunque anteriormente era dueño de Enrique como suzerain, era un principado libre, y podía albergar fugitivos y hacer un corto trabajo de delincuentes capturados con impunidad.
De repente murmuró en exasperación y tomó su brazo, haciendo un trabajo corto de los pasos.
Hizo un trabajo corto de nuestras pruebas de rendimiento de Windows, WinTach, marcando un impresionante índice de más de 9,3.
El magullador se levantó de nuevo y compró una gran cantidad de whisky, que le dio al hombre barbudo, que hizo un trabajo corto de él.
Armado con palos y botellas y puños desnudos, la gente robusta de Sinkport hizo un trabajo corto de sus oponentes, y la tía Clarabel misma terminó el concurso golpeando la garganta corta Jake sin sentido con un rodillo.
El CompuAdd 425 está diseñado específicamente para hacer un trabajo corto de la hoja de cálculo más exigente, Base de datos, Desk - Top Publishing, CAD / CAM / CAE, y aplicaciones científicas.
Después de lo que él había dicho, ella no se atrevió a girar la llave de la cerradura, pero hizo un corto trabajo de desvestirse.
Hizo un breve trabajo con el resto de su almuerzo, empujó su silla de la mesa, y se puso de pie.
