Entré en el jardín donde hice un corte en forma de H hasta el nido con una pala.
Primero, el cirujano hizo un corte vertical de tres pulgadas hacia arriba desde la base de mi palma.
Los cortes de sierra deben ser hechos en la curva, como se ilustra.
Norman Swash, concejal de Middlesbrough y ex trabajador de procesos en Wilton, dijo:'¿Por qué se han dirigido a los pensionistas cuando hacen sus recortes?
En un modelo del mecanismo de escote, se cree que R · Eco K hace un corte de una sola hebra en la molécula de ADN ; por lo tanto, un escote completo de dos hebras requiere dos moléculas de endonucleasa [ 11 ].
La elección de palabras para describir la situación fiscal de Estados Unidos importa, dada la histeria que ha sido avivada en los últimos meses, principalmente por personas que quieren hacer grandes recortes en los dos principales programas de prestaciones del país, Social ~ Security y Medicare.
Recortar la punta de la boquilla para dar el ancho de sellado requerido, haciendo el corte a 45 ° (no tirar la punta de la boquilla )
Lo mismo me temo que se aplica a los dos competidores de nuestra región, Sarah Niklin y Nina Holloway no han hecho el corte y no tomarán más parte en el torneo.
Si usted tiene un solo cuadro de avance, también encontrará esto muy útil para ayudarle a encontrar marcos particulares en los que hacer un corte.
Los recortes no se hicieron uniformemente; Salford, por ejemplo, sufrió una reducción del 44 por ciento y la subvención de Hull cayó en un 31 por ciento.
USTED tiene la oportunidad de alterar la línea superior ( membresía ), si no usted, como miembros, puede mirar la hoja de gastos y sugerir dónde empezamos a hacer recortes.
Hacer cortes suavizantes en esquinas externas e internas.
Hacer el corte a través de la tabla del piso lo más cerca posible de la mitad de una viga.
Cualquiera que haya sido el problema de hacer el corte de Leicester a Debdale, los de la Gran Unión fueron formidables.
Otra, afortunadamente bastante rara, le sigue cuando ve secateurs en sus manos y deja caer unos pocos huevos en la suave boca del tallo cuando hace un corte, antes de que la herida cortada haya tenido tiempo de callo y curarse a sí misma — otra razón por la que siempre debe tratar de limitar el corte a un día seco fino.
Los primeros inoculadores ingleses habían hecho cortes profundos con la lanza e insertaban grandes cantidades de material de pústulas maduras de viruela, creyendo que la protección no era obtenible a menos que el paciente sufriera un ataque pronunciado de viruela.
Un 68 puso Ballesteros a salvo a través de los últimos dos días, pero un angustiado Olazabal, a pesar de un 69, se enfrentó a una espera ansiosa para ver si iba a hacer el corte.
Pero suponiendo que tuviéramos que hacer recortes de todos modos, suponiendo que nos forzaran a hacerlo, ¿supondría que la mejor idea sería cerrar una o dos universidades, no Sussex, por supuesto, sino una o dos de las otras universidades?
En un breve informe publicado en el Financial Times del 19 al 20 de diciembre de 1992 se indica que las mujeres que fueron despedidas de una explotación de setas tras rechazar nuevos contratos que, según alegaban, habían hecho recortes en sus salarios, habían sido autorizadas por el Tribunal de Apelación el 18 de diciembre de 1992 a llevar a cabo una campaña de folletos para persuadir a los compradores de que no compraran los productos de la explotación.
Hizo un corte de tres pulgadas en mi mano.
Habiendo respondido a su propia pregunta de si haría el corte, demostró ser capaz de negar la que era una maravilla única.
Limpiar bien las patatas y hacer un solo corte a lo largo de la parte superior de cada uno.
Pero Gordon Kennett, el segundo del mundo de 1979, Alan Grahame de Stoke, un ex finalista británico, y Mel Taylor, un ex finalista de la Commonwealth, no lograron hacer el corte.
El profesional de Fynn Valley ha tenido poco éxito en lo que va de año —ha hecho el corte en un solo torneo— y su última caída fue en el Abierto de España, donde las rondas de 76 y 73 lo mantuvieron fuera del premio.
Cuando concluyeron estas investigaciones, los equipos de tareas informaron a los miembros del gabinete sobre sus responsabilidades, sugirieron dónde se podrían hacer recortes de financiación y qué oficinas podrían cerrarse, al tiempo que asesoraban sobre la contratación, el despido y la circulación de personal.
El fracaso de Seve Ballesteros para hacer el corte medio en Westchester le permitió, y José María Olazabal, una mirada temprana al curso.
Hizo importantes recortes fiscales, reduciendo del 50% al 30% la tasa más alta de impuestos individuales y del 45% al 40% el impuesto de sociedades.
Aquí está mi manera de hacer'cortar y coser'ojales, me parece especialmente útil en hilos difíciles, por ejemplo, bouclés.
Nunca antes había habido tantos como nueve de sus miembros en un campo de Maestros y cada uno de ellos hizo el corte.
El primer recorte, del 3%, se hizo el 1 de julio después de que el vigilante de la industria, Ofgas, amenazara con una acción judicial por exceso de beneficios.
NIGEL MANSELL, el campeón mundial de Fórmula Uno, no logró hacer el corte a mitad de camino en el campeonato de golf del Abierto de Australia del Sur en Royal Adelaide ayer.
También hizo el corte en el Deposit Guaranty Classic, que es un torneo de ‘agarrar’ jugado frente a The Masters en el que es casi imposible perderse el corte.
Hacer cortes en este círculo de papel a una profundidad de 5 cm ( 2 pulgadas ) todo el camino alrededor.
La cuchilla del cuchillo hace el corte, pero el mango del cuchillo en ciernes tiene un extremo delgado en forma de cuña que se utiliza, al girar el cuchillo alrededor, para abrir el corte.
Durante 1990 y la primera mitad de 1991 las relaciones cambiaron dramáticamente con la Unión Soviética, que, luchando con problemas políticos y económicos internos trascendentales, hizo grandes recortes en su programa de ayuda a Vietnam, y un recorte en la base naval y aérea soviética en Cam Ranh Bay; en octubre de 1990 el embajador soviético en Vietnam anunció que la Unión Soviética había comenzado a retirar sus tropas de la base.
Hizo el corte por tres golpes, y en la clasificación para las dos rondas finales ya se ha garantizado un lugar en la gira satélite creciente de la próxima temporada, la segunda división de golf de Europa.
Mientras tanto, los parlamentarios y concejales de Gloucestershire han pedido al Ministro del Gobierno Local que dé al condado suficiente dinero para evitar que tenga que hacer recortes.
Hicimos el corte, pero era tan mal genio que no me hablaba, y a veces no sabía qué hacer para mejor.
Un destino similar sucedió a los concejales de Liverpool que, aunque no se fijaron los tipos máximos en ese momento, retrasaron la fijación de un tipo con el argumento de que de otro modo tendrían que hacer grandes recortes de gasto o imponer aumentos de tipo (en contra de los compromisos manifiestos del grupo Laborista gobernante ) para mantener los gastos dentro del régimen de subvenciones ( Parkinson, 1985 ; Travers, 1986, especialmente 164–77 ).
Nueva revuelta teme cuando los conservadores están listos para hacer recortes
Herir el tallo 12-15 en su punta haciendo un corte largo para formar una lengua.
Hacer un pequeño corte y luego tratar de tirar de la hiel a pedazos poco a poco.
Un láser 'cuchillo' tiene muchas ventajas sobre el bisturí - puede hacer un corte mucho más fino, y causa menos sangrado.
Si Di Haine's Smooth Escort hace el corte para el Grand National en Aintree mañana podría valer la pena una apuesta deportiva de cada manera - ya que su entrenador siempre ha mantenido que fue hecho para la maratón.
La cadena está conectada a la empuñadura en la posición más apretada, las empuñaduras se han unido —y bueno presto— ¡ha hecho un corte limpio!
Hicimos el corte en 1970 para mi primer Abierto Británico con Tom, pero una mala última ronda lo puso en el campo.
Citan la decisión de la UGC sobre cómo hacer recortes en el gasto universitario en 1981.
Después de hacer el corte doblé el césped (todavía usando la pala ) y vi el nido.
Sin embargo, su puesta también le ha preocupado y su primer objetivo es hacer el corte, que Ballesteros no pudo hacer el año después de sus dos victorias.
El corte puede hacerse con poca o ninguna conciencia aparente, la paciente descubre de repente que se ha cortado a sí misma y al mismo tiempo experimenta una sensación de alivio.
cirugía de ojo de cerradura, donde los cirujanos operan a través de pequeñas punciones en la piel en lugar de hacer un corte grande, observando los órganos de sus pacientes a través de un endoscopio y observando el proceso en una pantalla
Siempre haga cortes en un ángulo ligeramente inclinado, como se muestra en el dibujo, y nunca en un ángulo que permita que la lluvia, el rocío y la humedad pesada se acuesten en el corte abierto.
Algunos otros también planean hacer recortes.
En este punto, la técnica se convierte en preferencia personal: puede hacer el corte en el caldo primero y luego preparar el yema para la inserción, o preparar el yema, ponerlo en la boca (manilla sobresaliendo) para mantener la superficie cortada húmeda, hacer el corte en el caldo y deslizar el yema de inmediato.
Una vez más, siempre utilice una hoja muy afilada para hacer cualquier corte.
Tuviste que limpiar estos peces, y poner unas ocho motas en cada uno... traer un cuchillo por el lado de la herren, y hacer cortes como tres cuartos de pulgada aparte.
Churchill esperaba comenzar a conciliar estos objetivos con una economía ya sobrecargada mediante recortes en el programa de defensa que había heredado del Laborismo.
