Así que no llegaste a la nota.
Una placa de bronce, con el profesor Solomons, colgará en los pasillos de la universidad junto con los otros 51 inductos, incluyendo a otros dos contadores británicos que también hicieron el grado, Arthur Dicksee y Lord Benson.
También es vital que tus tonos hagan la nota.
Rowland Jones, de Wimbledon Park Golf Club, fue un golfista prometedor, pero nunca llegó a la calificación en comparación con el Gran Triunvirato de Vardon, Braid y Taylor.
Entonces, ¿qué se necesita para calificar primero y luego hacer la calificación como jugador de PGA European Tour?
Los nuevos flancos podrían hacer el grado, pero sus esfuerzos serán desperdiciados si las espaldas dependen sólo de la bola de choque para hacer terreno.
Los manuales sexuales y los terapeutas sexuales pronto inundaron el mercado para ayudar a la gente a hacer la nota.
Cleveland era el más bajo de las 107 autoridades, con sólo el 67% de los niños haciendo la nota.
Desafortunadamente, nunca ha llegado a la nota y después de llamar a la puerta de las ligas inter-pub de media semana sin éxito, por fin ha encontrado su nicho en Athletico, donde esta temporada se asociará con los aprendices de YTS Adie Smith y Phil Meek.
Pero Patrick Farrell, quien comenzó su carrera con el entrenador campeón Michael Dickinson, cree que su héroe puede llegar a la nota.
No tuvo grandes dificultades para reunir los números que necesitaba, y simplemente les dijo que si no lograban obtener el grado en el entrenamiento, tendrían que regresar a sus unidades originales.
Pero por cada dos clubes ascendentes que llegan a la nota, siempre hay dos en el camino hacia abajo.
En la década de 1780, cuando Highgate Hill estaba tan empinada y tan profundamente enroscada que los carruajes no conseguían hacer el grado, y el viaje a la ciudad era lo suficientemente peligroso como para que un hombre sabio fuera con pistolas, un comerciante llamado Thomas Roxborough había construido una hermosa casa en Hornsey Lane, diseñada para él por un tal Henry Holland.
Fue entonces que decidí disfrutar el resto del año, aceptar que simplemente no tenía el talento para hacer la calificación profesional, y encontrar un trabajo.
¿Podría hacerlo mejor? para las marcas ¿Tu escolaridad hizo la nota?
Lo primero que hay que recordar es que no necesariamente has perdido tu lugar, incluso si no has hecho las calificaciones requeridas.
En las primeras semanas se comprobaron las perspectivas de los recién llegados Durham que hacían la calificación.
Irónicamente, la mejor esperanza para el cambio radica en el fracaso de tantos medicamentos nuevos para hacer el grado.
Sus temores de no hacer la nota se evaporaron cuando los exploradores de talentos de ITV lo vieron luchando en el circuito amateur.
En ella están escritos los detalles de más de 30 escolares y jugadores YTS, todos firmados por los cuáqueros con la oportunidad de hacer la nota.
Tentador, pero la verdad hasta ahora es que en acciones las máquinas no están haciendo el grado requerido.
De hecho, los gurús del Este enseñan que los peces de oro bien podrían haber sido tu bisabuela en una existencia previa si ella no hubiera hecho la calificación como ser humano.
No creo que consiga la calificación si trato de jugar al béisbol profesional.
A continuación, se da a la empresa un año para hacer la calificación.
Quiero decir que vas a ir conmigo ahora si no llego a la nota en la entrevista.
Rugí en la cabeza primero, como un boxeador escolar que no va a llegar a la nota.
Los cursos también son tales que un número considerable de candidatos nunca llegan a la categoría.
Hank era divertido, incluso si parecía que nunca llegaría a 12o grado y nunca ganaría mucho.
DEBERÍA Selkirk no hacer el grado y abandonar para un cuarto hechizo en la División II, que por lo menos en esta ocasión descenderán con honor.
A nivel de prueba, apenas hizo la calificación, promediando 19 con el bate y 40 con la pelota.
Comprar un caballo con limpio x - placas de rayos a ) evita los problemas de compra, y b ) si el caballo no hace la calificación, y usted necesita vender, hay menos posibilidades de encontrarse con problemas durante la investigación del comprador siguiente.!
El proyecto de ley del diputado privado de Emma Nicholson contra los hackers, que no alcanzó el grado en la última sesión del Parlamento, requería que cualquier persona que entrara en una computadora en su beneficio o en el perjuicio de otra persona, fuera acusada de un delito grave, con una pena máxima de 10 años.
¿Así que no llegaron a la nota?
Se convirtió en una lucha personal distante y solitaria para hacer la nota.
Si el candidato hace el grado en el Hawk, donde aprende a manejar jets rápidos y habilidades básicas en bombardeos y peleas de perros, es enviado a una Unidad de Armas Tácticas donde estas habilidades se perfeccionan.
No llegó a la nota y dijo que estaba feliz de volver a casa después de haber desaparecido todo el año pasado.
Me decidió que no iba a ser lo suficientemente bueno para hacer la nota.
Un hombre grande, desgarbado y abrasivo, no era el tipo de material para hacer el grado en el SAS de la manera normal, pero Stirling obviamente tenía sus razones para asumirlo.
en la realidad, es muy probable que haga la nota.
HAY otra pluma en la tapa para la política pionera de la juventud del Condado de Stirling este fin de semana como un stand - off hace el grado en el nivel más alto.
en la realidad, es muy probable que haga la nota.
Fue el primer hijo de Northern Dancer en hacer la calificación en este lado del Atlántico.
Otro pub de Merseyside para hacer la nota es Terry y Margaret Nelson's Seven Stars en Thornton Hough.
CON un torneo sin sentido que ofrece un primer premio de $ 2 millones, el tenis finalmente hizo el grado como un nido de cuco esta semana.
Esta es mi última temporada, Jez, y no he llegado a la nota.
Lo más probable en términos estadísticos es que se cierre incluso antes debido a las sabias recomendaciones de los entrenadores'o gerentes'sobre la insuficiencia de la mayoría de los aspirantes'para hacer la calificación '.
McMurdo nunca hizo la nota, pero como muchos escoceses su interés temprano en el juego encendió una llama de pasión por el fútbol que nunca se ha extinguido.
Por eso estaba haciendo la nota como jockey.
Un diputado de la banca trasera resumió el estado de ánimo del partido parlamentario escocés, diciendo: ‘Si no llega a la calificación para finales de año, entonces no hay manera de que vote por él de nuevo.
Del mismo modo, otros Rowdies que han demostrado haber dado un servicio largo a través de la organización o canto líder también podría tener una oportunidad de hacer la calificación.
Si usted es lo suficientemente desafortunado para no hacer el grado en una nueva y elevada posición, usted no tiene un derecho automático a volver a su antiguo trabajo, aunque en una minoría de casos usted puede ser capaz de negociar un acuerdo que esto debe suceder.
¡Mira cómo se han vuelto, que nunca llegarás a la calificación!»
La alineación para la cuarta final de Grand Slam del Trofeo de Tenis Indoor Vauxhall refleja una mezcla de lo antiguo y lo nuevo, ya que los ex campeones del Queen's Club obtienen el título por cuarta vez, mientras que Royal Berkshire gana un lugar en los últimos cuatro por primera vez en su temporada debut en el Trofeo.
Sin embargo, hay dos — quizás tres — que podrían llegar a la calificación.
Esto, estoy seguro, no es simplemente ‘el estilo de vida más completo y el programa financiero que se puede solicitar’ (¿haré la calificación? ) sino que es ‘más distintivo’ para la ‘filosofía que representa’.
Para abreviar una larga historia, no pudo hacer la nota así que terminó como farmacéutico en el negocio que su padre le compró como una empresa en marcha.
Tres hurras para nuestros hijos que hicieron la nota
En el comedor, las fotografías del equipo estaban a lo largo de la pared: Reconocí a Brian en uno de ellos; yo mismo nunca había hecho la nota.
Sin embargo, lo más importante en las mentes de Verity Lambert y David Whitaker, al leer a través de sus copias del guión de la cámara, deben ser pensamientos de cómo podrían rodar cabezas si esta historia finalmente no llega a la calificación.
Sí, algunas personas no llegan a la nota.
¿Y qué pasó si no lograste llegar a la nota?
Taxación de trabajo, determinación, aplicación, firmeza, resistencia: estas eran algunas de las cualidades necesarias para hacer que el grado como deportistas, incluso en los niveles más modestos.
