Ahora es el turno de Jennifer Jason Leigh (imagen ) y Jason Patric para (respectivamente ) gemir y murmurar mientras hacen rastros a través de la frontera separando el trabajo policial encubierto responsable de encadenado - fuera de rareza en Rush de este mes, la adaptación sombría de Lili Fini Zanuck de la novela semi-autobiográfica de Kim Wozencraft sobre la vida como policía de narcóticos en Setenta años de Texas.
Voluntarios de Cheltenham Cycle Campaign están poniendo asfalto reciclado en un camino despejado de zarzas para hacer una pista de ciclo.
hacer grandes pistas en el negocio de la construcción de conjuntos de trenes de la vida real
Los americanos ricos, por supuesto, ya fueran sanos o enfermos — o más precisamente sus esposas e hijas — hicieron rastros para los centros de la cultura europea, aunque al final de nuestro período los millonarios ya estaban empezando a establecer su modelo de residencia veraniega en Xanadus construido a la medida a lo largo de las duras costas de Nueva Inglaterra.
Mis pies hicieron huellas ordenadas en los azulejos.
Habiendo demostrado a sí mismos que pueden hacer canciones hardcore exitosas,'Temple of Dreams'stomps audazmente en territorio cruzado de oddball al cubrir el bucle de ritmo Robo - Deth en voces azucaradas robadas de la banda independiente 4AD This Mortal Coil.
Pueden hacer huellas y huellas en la nieve, y al encontrar huellas puede adivinar hacia dónde iba la persona que las hizo.
Cabalgaron al este y al sur bajo un cielo sin luna vivo con estrellas, el lustre de la Vía Láctea haciendo una pista tenue a través del cenit.
Puso el cepillo de ropa en la mano del desconcertado Prendergast, le dio palmaditas en el hombro, e hizo huellas para la Oficina del Director de Personal por una ruta de circuito que no lo llevó más allá de la suya.
Vamos entonces, Geoff, vamos a hacer pistas.
Cuando estaban muy lejos de la forma en que hicimos las huellas para casa y esperaba con ansias una noche tranquila.
Realiza varios viajes por España: por ejemplo, hay una pausa de cuatro días, disponible de mayo a octubre, tomando un nuevo tren de alta velocidad de Madrid a Sevilla, visitando la Expo 92, antes de hacer pistas en el Al Andalus a través de las colinas andaluzas (arriba ) para Córdoba y Granada.
Bien, ¿vamos a hacer huellas?
Juntos, hacemos una pista seca suave sobre la plata.
‘ Supongo que será mejor que todos estemos haciendo pistas,’ murmuró Vi a regañadientes.
Bien, ¿vamos a hacer huellas?
Voy a hacer rastros.
‘ Hagamos pistas para Green's o llegaremos tarde a la cena.
Descubre cómo hacer pistas rectas o curvas.
