Me gusta un poco de subversión —algo que hace olas— aunque los artistas siempre se suavizan al final”.
Una mujer dirá algo como, 'Oh mira, él tiene un culo lindo'y algún friki de pie a su lado, sintiendo que su oportunidad ha llegado a hacer olas serias en el mundo de la política sexual, se quejará,'No te gustaría que si dijera eso de una chica. '
Con defensores de los derechos humanos haciendo olas en prácticamente todos los países del mundo, tal vez era apropiado que la última visita al extranjero del Sr. Martin como secretario general fuera al remoto reino alpino de Bután, donde discutió la difícil situación de los nepalí -hablando con el Rey Jigme Wangchuck.
Hacer olas después de un susto
Tiene amigos allí que se han mudado al personal, y cree que puede bombearlos para obtener información sin hacer ninguna onda oficial.
Como las dos instituciones responsables de toda la financiación china en el extranjero, están haciendo olas alrededor del mundo.
( Se recordará que había estudiado drama en McGill, y las obras de teatro de los ‘ jóvenes enojados ’ británicos habían hecho olas en Canadá. )
Hacer olas en Londres es la nueva tendencia de moda masculina predicha bautizó el Urban Surf Look — la noticia caliente para la primavera.
Y, viendo como nos hemos saltado el Atlántico, vamos a ver algunas de las bandas de Seattle haciendo olas por aquí...
En diecinueve setenta Richard Branson estaba haciendo olas como un joven hombre de negocios, incluso entonces tenía aspiraciones de enfrentarse a los gigantes.
Como campeona del Ulster en 1991 a los 16 y 18 y bajo los niveles, ha hecho algunas pequeñas olas en la provincia.
En su alter ego, Graham Tydeman ya ha hecho olas como escultor con el acento en lo inusual; ahora, parece que, se ha destacado a sí mismo.
Esa tradicional batalla entre pescadores y marineros hace muchas olas en el río.
Y ya era hora de que empezara a hacer algunas olas, se lo dijo firmemente.
No puedo hacer olas), permanecería fiel a Irene.
Keith Mills y Mike Timothy tomaron el agua, hicieron olas y generalmente salieron a la caridad cuando tomaron parte en el BT Swimathon en marzo.
Todavía está haciendo olas.
‘ Tienes un trabajo que hacer, bien, pero no hagas olas.’
El deseo de no hacer olas es una forma particularmente deprimente e insípida de autocensura.
Una de las razones de la prohibición, dice un oficial de prensa en el Departamento de Educación, a pesar de que la policía es bastante amable acerca de la manifestación, es que "el mismo día que se aplicó la Guerra de Clase [para tenerlo], Tim Scargill fue citado en el Guardian como diciendo - ing : "Salgamos a las calles y empecemos a hacer algunas olas. "
Peterborough : Hacer olas
Si no hubiera hecho olas al respecto, nunca habría recuperado su dinero.
Habiendo dicho todo esto, puedo ver a Wilko vendiéndole casi inmediatamente —esta fue su reacción cuando Scumtona comenzó a hacer olas el año pasado— casi un año hasta el día en que vendió la escoria de la liga.
Haciendo olas en el autobús 36
La ola final del asalto inicial, LC Mechanised llevando jeeps y tanques, pasó a 0415, haciendo una ola de arco que coqueteó la canoa a un lado, y un cuarto de hora más tarde este equipo de canoa siguió la embarcación en tierra.
Hacer ondas : Ford utiliza maniquíes para probar la calidad de los teléfonos móviles
‘ ¡Realmente podíamos hacer olas!
Adquirido de Rhone - Poulenc en 1984, el negocio a 35 km de París está haciendo olas después de un período de lucha por la dirección.
SARAH Jessica Parker está haciendo olas.
Puedes hacer olas legales costosas, buscar advertencias, pero al final será lo mismo.
La orden de los Ferrocarriles Regionales hizo olas no solo porque fue a un recién llegado a la construcción de trenes.
A veces en el verano Pablo había tomado un barco de madera brillante en una cuerda y lo flotaba allí, golpeando en el borde del agua con un ventilador de hojas para hacer olas.
Pero las secuelas de los acontecimientos europeos de mayo de 1968 todavía hicieron olas, y la política de periódicos como el Enano Negro significó que junto con el informe del estadounidense Ed Berman's Inter Action y su desarrollo como un ‘centro de arte comunitario’ fueron historias de ‘Comunicaciones para una Europa y un Mundo Revolucionarios’, e informes de Praga bajo ocupación soviética.
La energía eólica produce olas en los Países Bajos
La orden de los Ferrocarriles Regionales hizo olas no solo porque fue a un recién llegado a la construcción de trenes.
Lo que significa que te dejé besarme una vez que me di cuenta de que esa era tu intención, porque yo también pensé que serviría para un propósito y parar a Terry Lewis haciendo más olas.
No quiero que otra generación de hembras crezca pensando que si mantienen la cabeza baja, no hacen olas y usan el uniforme —si, de hecho, son buenas chicas— entonces los chicos podrían permitirles unirse a sus juegos.
