‘ Así que necesitarás escasearte por un tiempo, ¿verdad?’
Cuando uno vive con otra pareja y ella tiene una joven vivaz de dos años de edad, es imperativo que en ocasiones se escasee.
Si sabes lo que es bueno para ti, te hará escasear antes de despertar a toda la casa....
‘ El libro guía nos advirtió acerca de los regalos de hotel de tu clase, y a menos que te escasees te pondré en las manos de los Carabinieri.’
También deberías haber dado un ejemplo para esto de antemano, al hacerte a veces escaso cuando vienen los amigos de tus padres, sin ser de ninguna manera insociable o no querer preparar comida y bebida para ellos.
