Efectos especiales revolucionarios recrean las condiciones de trabajo de un viaje en alta mar, por encima y por debajo de cubierta, proporcionando una visión de las dificultades experimentadas por los muchos hombres y niños que se fueron al mar y el dolor ocasional de los que quedaron en casa.
SI HAY ahora cierto fanfarroneo acerca de los hombres — y niños — que ondean la bandera paquistaní, las barbillas arenosas y jutting estuvieron una vez a la orden del día.
No se sabe nada acerca de su empleo de 1815 a 1830, cuando los Sres. C., H. y G. Enderby propusieron un viaje de sellamiento antártico, y lo nombraron maestro del bergantín Tula ( 150 toneladas ), que no era un buen barco de mar, con el cortador Lively y veintinueve hombres y niños en total.
Para entonces, ya había tenido lugar la masacre de unos 8.000 hombres y niños musulmanes en Srebrenica, la mayor matanza masiva en Europa desde la Segunda Guerra Mundial.
El hombre y el chico están de pie en la parte superior de las escaleras, que son al aire libre
Más recientemente, tras un genocidio que costó casi 800.000 vidas en Rwanda en 1994, y la matanza de hombres y niños bosnios en Srebrenica en 1995, muchas personas prometieron que nunca más se permitiría que se produjeran esas atrocidades.
El hombre de blanco, otros dos hombres y el niño, suban a la roca.
A los 52 años, ha estado viendo tejones ‘hombre y niño’ y nunca se ha cansado de sus travesuras, especialmente los jóvenes jugando con cachorros de zorro.
Veinte años después, la población había aumentado en 478 personas, pero la proporción de la mano de obra empleada en el calzado había aumentado de manera más espectacular, por lo que no sólo trabajaban 301 hombres y niños en el comercio, sino también 123 mujeres y 118 niñas.
En la calle principal, en la esquina de la corte, algunos obreros estaban reparando las tuberías de gas, y habían encendido un gran fuego en un brasero, alrededor del cual se juntaba un grupo de hombres y niños harapos: calentando las manos y guiñando los ojos ante el fuego en rapto.
Long Buckby tenía 131 hombres y niños trabajando en la zapatería en 1841 y ninguna hembra; diez años más tarde las cifras habían aumentado a 273 hombres y 50 mujeres y niñas.
Los sobrevivientes, sus amigos y familias, y los amigos y familias de los hombres y niños muertos estaban indignados.
El 25 de mayo de 1812, el pozo de Felling en Durham explotó, matando a 92 hombres y niños.
En la primera escena mostró cómo los hombres y los niños se preparaban para el combate y la autodefensa.
Ralph Bryant leyó el salmo ciento séptimo el domingo siguiente en el servicio de la mañana en San Salvador, y la congregación escuchó con gran atención las palabras que se aplicaban tan directamente a los hombres y niños que iban a navegar en el Russell ese día:
Willis le había dicho con frecuencia que estas viejas barcazas, a pesar de sus grandes velas, no necesitaban una tripulación de más de dos hombres, de hecho un hombre y un niño podían manejarlas fácilmente.
‘ EL hombre y el niño caminaron por la calle de Londres tratando de mantenerse alejado de la canaleta, el hombre corriendo, agarrando al niño con los dedos afilados y óseos, girando por un callejón oscuro y luego otro como una rata que ha aprendido su camino a través de un laberinto.’
Muchas ligas de pureza se basaron en emblemas de las leyendas de la caballería cristiana, apelando a los hombres y los niños por un juego sobre la virilidad protectora y galante.
Y Hathaway, ‘una pequeña empresa de artesanos dedicados en la pequeña ciudad de Waterville, Maine,’ dijo sus anuncios, ‘que han estado en ello, hombre y niño, durante 114 años’, vendió su stock de camisas dentro de una semana del primer eyepatch que aparece en The New Yorker.
Las barcazas, diseñadas para ser navegadas por un hombre y un niño, podrían ser recluidas en pocos días.
Estos duendes odiaban al viejo y a los niños, porque cuidaban el fuego sagrado en el santuario del sol y lo mantenían ardiendo incluso de noche, de modo que siempre había una luz en el bosque.
Ella tenía varias personas con ella... hombres y niños llevando paquetes, y otros dos hombres con una cama.
Otros son hombres y niños reclutados y agredidos por la prensa en unidades de la milicia.
El mundo de las matemáticas es masculino y esto se ve reforzado en varios libros por el número de preguntas que giran en torno a hombres y niños haciendo cosas susceptibles al cálculo matemático.
Aparte de cualquier otra cosa, es autoderrotado criar a las niñas, enseñarles respeto a sí mismas y defensa a sí mismas, y luego tener que verlas ir a la guerra con hombres y niños cuyas ideas no se cuestionan.
Se recordará que Dudley y Stephens fueron el caso en que tres hombres y un muchacho de cabina se vieron obligados a llevar a un barco abierto después del naufragio de su yate Mignonette.
En 1841, cuando 1.079 personas vivían en la aldea, 107 hombres y niños y sólo 3 mujeres trabajaban en el comercio.
Habían entrado a través de una ventana del sótano en la parte posterior e hicieron su camino hasta una pequeña oficina en el tercer aterrizaje donde, según Cyril, el único empleado había estado allí hombre y niño hasta que se fosilizó y tuvo que ser removido pies primero de su estación.
El hombre y el niño están de pie en la parte inferior de las escaleras, que son al aire libre
Es uno en el que un repertorio con un gran elemento de capella es cultivado sobre una base diaria por los hombres y ( generalmente ) niños, todos ellos relativamente jóvenes, que ocupan posiciones en una catedral o capilla ( a menudo por un tiempo relativamente corto ) para los que hay mucha competencia.
Tres hombres y un niño murieron ayer después de que dos coches chocaran en una carretera del pueblo.
En lo que a mí respecta, los hombres y los niños constituían una especie separada, con la que no tenía nada en común, y lo último que quería hacer (si hubiera dado el asunto cualquier pensamiento ) era despertar su interés, que temía podría ser depredador.
Y allí estos doce hombres y dos muchachos, que, con nada más que las manos desnudas, el don del marinero para la improvisación, y sus entrañas indomables, habían luchado contra el mar y el fuego por su barco y ganado, fueron atendidos y cada uno de ellos dio el deseo de su corazón.
En Albert Hill, con toda probabilidad, sus operaciones estaban a orillas del río del mismo nombre, donde se encuentra el Estado Industrial de Cleveland, que ahora tenía una operación masiva y rentable que cubría 22 acres, empleando a 1.000 hombres y niños y trabajando 90 hornos.
Se cree que el ejército rebelde de 200 efectivos que se había infiltrado en diciembre de 1989 en la vecina Côte d'Ivoire cuenta ahora con unos 5.000 hombres y niños, una pequeña proporción de los cuales, según se informa, han recibido adiestramiento en Libia y Burkina Faso.
Eso estaba bien cuando la mano de obra era barata y la agricultura era intensiva en mano de obra, cuando las familias trabajaban en el campo hombres y niños.
Estos actos se remontan a una plétora de prácticas que fomentan el comportamiento sexualmente agresivo en hombres y niños, en un contexto en el que hay pocas sanciones efectivas.
Un hombre y un niño están de pie en la parte inferior de algunas escaleras, que son al aire libre
Por allí, un hombre y su hijo pasean a un perro.
