Posteriormente A encuentra el certificado original y, ya sea porque se ha olvidado de la venta a B o porque es un pícaro, entonces pretende vender las acciones a C. La empresa se negará con razón a registrar C cuyo único remedio será contra A (que en este momento puede ser un hombre - de - paja ) a menos que pueda invocar con éxito contra la empresa la llamada doctrina de estoppel por certificado de acciones.
ahora que los hombres de paja son hombres de plástico.
Por ejemplo, dijo que la expresión ‘por anzuelo o por ladrón’ provenía del período de Carlos II cuando había dos jueces llamados Hook y Crook y ‘un hombre de paja’ que descubrió, era alguien que podía ser llevado a dar falso testimonio — reconocible por la paja en sus zapatos.
Ahora soy un hombre de paja.
