Él era en todos los sentidos un hombre de la tela.
¿Cómo puede un hombre de la tela igualar ser un padre con el ejército?
En cuanto a los augurios, cuando un hombre de la tela tiene que firmar, las cosas deben estar empeorando.
Un centro de trabajo está orando por la ayuda de un poder superior... después de que se le pida encontrar trabajo para un hombre de la tela!
Los clérigos llegaron a ser conocidos como ‘hombres de la tela’ porque muchos tipos de tela y tejido se guardaban una vez estrictamente para las vestiduras eclesiásticas.
Los hombres de la tela son casi siempre buenos jardineros.
Ella dice que la gente debe mirar a los hombres de la tela, y ella le ha dicho al vicario que es una vergüenza para su profesión.
La primera máquina viene y un hombre de la tela, como algunas damas aquí saben, de Nottingham, el reverendo William Lindel diseñó una máquina de tejer, la primera máquina.
El hombre de la tela
Steve Parcell puede parecerse a cualquier otro vicario pero para los Gloucesters es el capitán Parcell y un hombre de la tela.
