Fuera de un perro, un libro es el mejor amigo del hombre.
El mejor amigo del hombre es en ocasiones el peor enemigo de la mujer.
Entonces tal vez Rover se convierta en el mejor amigo del hombre una vez más.
Un perro es el mejor amigo del hombre) y definiciones de bacalao ( CRAYFISH : Mujer de la langosta ).
¿Qué convierte al mejor amigo del hombre en un peligroso renegado?
Y cuando descansa, ¿el mejor amigo del hombre miente en la contemplación de su próximo acto, o de los menús posibles para su próxima comida?
Casi todos los miembros caninos de la sección de perros de la policía son ex mascotas no deseadas donadas por familias que por una variedad de razones encontraron que el ya no podía ofrecer un hogar al mejor amigo del hombre.
En algún momento durante este soliloquio miro hacia abajo y noto al mejor amigo del hombre lamiendo humildemente mi zapato.
Es probable que estrangular a la bestia ladradora sea la respuesta más rápida, pero eso demostraría una sorprendente falta de simpatía por el mejor amigo del hombre.
‘ Dicen que un perro es el mejor amigo del hombre, pero se equivocan.
El paquete contiene mapas que muestran dónde existen los cuatro reglamentos de control de perros y ofrece consejos sólidos sobre poseer el mejor amigo del hombre.
