Mi esquí cuesta abajo estaba un poco oxidado, por decir lo menos, pero hace un par de lunas demasiados yo tenía casi rotos giros paralelos, y me sentía en la necesidad de un cepillo.
Cuando recibí mi primera impresora láser hace muchas lunas, mi gerente del banco casi tuvo un ataque al corazón.
Varias variedades de color han criado abejas desde que la variedad original negra y plateada salió al mercado hace muchas lunas.
Dejó Derby hace muchas lunas quejándose de que lo amordazaban.
Este es para Jason Grandcourt de Mackay, Australia, quien, hace muchas lunas, solicitó una lista de bromas asesinas.
