No podía imaginarse encontrar la tranquilidad del alma en la vejez; si sólo se le permitiera marcar el tiempo por un tiempo todo podría estar bien todavía, uno podría de repente alcanzar el equilibrio, la certeza, la serenidad.
Hay muy poco más que podamos hacer para marcar el tiempo, aparte de inventar un ruido idiosincrático de vacilación, que no es raro, por cierto.
Puede marcar el tiempo este año, sobre todo debido a la caída en la producción de los aviones británicos Aerospace Jetstream 31 para los que Hunting hace el interior.
Es cierto que el famoso conjunto de valores romanos —fides, constantia, severitas, gravitas, dignitas, auctoritas, etc.— fue descubierto por primera vez por profesores alemanes durante la Primera Guerra Mundial, y ayudó a sus alumnos a marcar el tiempo mientras Hitler decidía qué hacer con los clásicos.
Las patas traseras tienen que marcar el tiempo mientras las patas delanteras cruzan, haciendo el anillo exterior de una rueda.
Muchos alumnos pueden objetar que este tipo de cultura les parezca al principio extraña y desconcertante, ya que se trata de un curso que no es objeto de examen y que tiene la oportunidad de marcar el tiempo sin ningún resultado serio, pero de lograr un desarrollo personal gradual o tardío en el curso a un ritmo individual.
Marca el tiempo levantando las rodillas alternativamente.
