‘ Podrías llamarlo ’, dijo, ‘un matrimonio de conveniencia.’
Para engañarla en un matrimonio de conveniencia”, acusó.
Sólo hay un matrimonio de conveniencia.
Si esto se anunciara durante mi ausencia, como no es improbable, debería saberlo como un matrimonio de conveniencia, no más.
Los demócratas cristianos del sur de Alemania están hablando de una alianza con los Verdes, un matrimonio de conveniencia, sin duda, pero progresista y positivo, que corresponde a lo que quieren los votantes más ricos de Europa.
En los últimos días, Putin decidió reafirmar el matrimonio geopolítico ruso - sirio de conveniencia siguiendo adelante con una venta de armas mortíferas al régimen de Bashar al - Assad, permitiendo al ejército de Assad matar a sus oponentes con mayor precisión y resolución.
Cuando dos personas se ven obligadas a un matrimonio de conveniencia, serán una pareja infeliz, disputando hasta el final.
Fue un matrimonio de conveniencia.
Sin embargo, las diferencias son suficientes para que algunos profesores consideren que la vinculación entre arte y diseño es un matrimonio de conveniencia que sería mejor desmembrar, incluso en la medida en que haya departamentos separados.
En las encuestas de la WFS, las preguntas sobre el matrimonio de las mujeres entrevistadas se referían a " uniones matrimoniales ", es decir, " cohabitación más o menos estable con un hombre, ya sea sobre la base de un matrimonio santificado por la religión, la ley o la costumbre, o simplemente un " matrimonio " de conveniencia ".
De modo que las perspectivas de un matrimonio de conveniencia felizmente montado estaban disminuyendo, hasta que se le ocurrió una idea al par de ellos... ciertamente a Laura Stratton.
El Ministerio del Interior había sospechado que era un matrimonio de conveniencia, para hacer entrar a la mujer.
Aquí el propio matrimonio de James de conveniencia con Margaret Tudor tuvo lugar en 1503, después de haber engendrado un número de hijos en varias amantes.
Este fue un matrimonio altamente efectivo de conveniencia, ayudando a equilibrar la demanda de electricidad.
Aunque el noviazgo diplomático se encuentra en una etapa temprana, el Ministerio de Relaciones Exteriores es optimista acerca de ese matrimonio de conveniencia.
Era un matrimonio de conveniencia: los préstamos eran gruesos y rápidos.
