El enfoque Ferdinand confirma que Newcastle significa negocio en el mercado de transferencias después de estar vinculado con huelguistas del calibre de Alan Shearer, Mark Hughes y Gary Lineker.
Un viejo barbudo puso su cabeza sobre el hombro del amo del gremio y se estremeció,'Hablando en nombre de los vitivinicultores de Morpork, Turismo significa Negocios.
La riqueza de la salud El aumento del interés en estilos de vida saludables significa grandes negocios para las granjas de salud
Smith quiere decir negocios.
Aunque esto puede parecer poco amistoso — y también es un gesto de advertencia a otros hombres — la hembra por lo general se mantendrá firme, dejando que el macho sepa que ella significa un negocio serio.
Tenemos que hablar en serio, y esto significa asumir a aquellas personas que, como cuestión de negocios y comercio, se benefician de la explotación de animales, ya sea que esa explotación tenga lugar en el circo, el zoológico, el matadero o el comercio de especies exóticas o lo que se denominan ‘animales alimentarios’.
Nuestro amigo Pie quería decir negocios.
Dio un mensaje claro de que Courtaulds Aerospace significaba negocios en Alemania, dijo.
Había oído su boca de sonido, y sonaba como un hombre que hablaba en serio.
Si bien es cierto que los términos del debate a menudo no están claros, y si bien los signos confusos vienen constantemente incluso de los entusiastas del euro (como cuando el Ministro de Asuntos Exteriores francés llamó a la «une fédération d'Etats souverains» la abrumadora evidencia indica que los principales impulsores de la Unión Europea significan negocios.
Son malos... son duros y quieren decir negocios... los Santos de Oxford están en marcha.
¡Vamos, Oficina Escocesa, veamos si hablas en serio!
porque sabías que hablaba en serio, y él lograría su fin
‘ Cuando usted espera que un acuerdo suceda, puede que le digan que ha habido un problema de último minuto y la gente, ya sea proporcionando los fondos o la garantía, o bien requiere que se ponga un bono que no cumple o requiere algún tipo de pago por adelantado para demostrar que realmente va en serio el negocio.
Deben haber destrozado el coche para asegurarse de que comprendiera que hablaban en serio.
La resistencia del Ulster también estaba vinculada a sus raíces empresariales con lemas como " Industrial Ulster está unido " o " Se refieren a los negocios ", y Law hizo lo mismo cuando describió en Norwich una reunión reciente que había abordado en el Ulster Hall:
Y para demostrar que nos referimos a los negocios, como de costumbre, vamos a regalar un especial de 100 páginas A – Z Libro de C64 Consejos... absolutamente GRATIS!
A menos que los comandantes yugoslavos reciban alguna indicación clara de que nos referimos a los negocios en Austria, sus tácticas de infiltración conducirán a una situación imposible. "
No se detendrá a menos que la frontera esté sellada por tropas que se opongan a los negocios.
Eso significará menos negocio para el crematorio de animales, pero sus dueños dicen que será más que compensado por el creciente número de personas que están eligiendo para que sus familiares mascotas cremados.
Dijo que el mensaje de que " el medio ambiente significa negocio " sólo había sido entendido por pocas empresas, y que las pequeñas y medianas empresas en particular habían tardado en reconocer las oportunidades.
Me siento muy vigorizado Decidí pasar mi tiempo restante en el gimnasio y dejar que esas máquinas realmente saber que me refería a los negocios!
Um, creo que todavía va a ser una lucha dura, pero creo que hoy hemos demostrado la autoridad que nos referimos a los negocios.
Los nuevos desarrollos significarían que otras empresas se trasladarían fuera de la ciudad, el aumento del tráfico en una red vial ya tensa y un trato aún peor para los residentes.
Entonces fueron los años 80 y todo el mundo hablaba en serio.
Cuando volvió a hablar, Bernice reconoció el gruñido de staccato que significaba negocio.
Eso es, bueno, como que deja mi vapor un poco ; no duele, pero ella sabe que me refiero a los negocios.
‘ Pero cuando los miles dedicados se van, el club puede finalmente darse cuenta de que seguimos hablando en serio.’
Es bis, creo que se refieren a la gente de negocios!
Pero cuando los petroleros se dieron cuenta de que nos referíamos a negocios, las incautaciones empezaron a caer.
Por todas las apariencias hablan en serio.
Salman Rushdie: ‘Es crucial demostrarle a Irán que hablamos en serio’
Además de demostrarle a Anthea que hablaba en serio, pondría uno sobre ese nauseabundo Toby Latimer de ninguna manera.
Le preguntamos qué paso podían dar Ian Smith y sus hombres para convencer a los africanos de que hablaban en serio.
Tuvo que enfrentarse al hecho de que su padre se refería a negocios, y que una vez más Ace iba a ser puesta en una posición imposible debido a ella.
Nos referimos a los negocios».
La reserva de Richard Quinn sugiere fuertemente que las conexiones significan negocios aquí.
Siempre existe el riesgo de que sea secuestrado, pero incluso una fuerza militar mínima que lo acompañe advertiría a los serbios de que Occidente quería decir negocios.
Compañías Casa significa negocio
Pero cuando Louis mostró sus garras, Lothar sabía que hablaba en serio.
