Un menú diario típico sería: desayuno — té, avena, pan con margarina y mermelada o mermelada, huevo hervido ; almuerzo — té, sopa y rollo, carne al curry o salsa de carne picada, arroz, guisantes y repollo ; té — pan y margarina, carne de pollo o carne y pastel de patata, puré de patatas, guisantes con grasa medular, salsa de tomate, pudín de pan y crema, té ; cena — trifle, té.
Llevamos nuestros trajes de natación, cubos y picas, y un almuerzo de picnic que consiste en pasteles de Cornish — carne y patatas para el plato principal, y pasteles de manzana o mermelada para seguir.
Diez minutos después vio a una mujer que llevaba tres platos de carne y patatas.
Regresó de la tienda y el plato de carne y patatas fue puesto delante de él con una regularidad que habría agradado a un oficial del ejército.
A pesar de su coincidencia con el mundo de la moda, con el glamour y los riesgos de la pederastia que ayudó a publicitar, las imágenes de Mapplethorpe siguen siendo ajenas a los cánones del buen gusto americano y a las ideas americanas de carne - y patatas sobre el arte.
Después de una comida de carne y estofado de patatas de la que Willie sólo logró unos pocos bocados, el Sr. Fletcher regresó acompañado por sus dos hijos adolescentes.
Carne y patatas, no vieiras y gambas.
Y diseña tu cena para que todos puedan comer la misma cosa y disfrutarla — con las recetas de abajo, incluso la carne roja más avariciosa - y - ¡el hombre de las patatas sentirá que se ha hartado!
Pasa el plato, er filete de bacalao, carne y tarta de patata.
