En un intento por resolver el problema a mitad de camino, el AFRC también ha invertido 730.000 libras esterlinas en un estudio de cinco años sobre la relación entre la vida silvestre y la agricultura... y lo que sucederá a medida que el uso de la tierra vaya cambiando.
Sr. Robert Hughes (habla en inglés): Si el Ministro dice que, una vez vendidas todas las empresas, publicará el precio individual, al menos estaré dispuesto a reunirme con él a mitad de camino y aceptarlo.
Por lo general, conoció gente a mitad de camino, y trató de no hacer juicios rápidos sobre ellos.
Lo menos que podía hacer a cambio era encontrarse con él a mitad de camino.
Lo que ellos creen es que todo el mundo está ahí fuera para agarrar tanto como puedan por su propio interés privado y están preparados para encontrarlos a mitad de camino en eso.
Joe conocerá a los niños a mitad de camino en Heathrow y los escoltará a América.
Tu ropa no estará seca por un tiempo todavía; ¿no puedes al menos encontrarte conmigo a mitad de camino?
Al salir del garaje y dirigirnos a la casa, Lonnie, Asaad e Isaac nos encuentran a mitad de camino.
Pero Warren está preparado para conocer a Hodkinson a mitad de camino pagándole otras 25.000 libras, siempre y cuando venza a McMillan, pero tendrá que ofrecer al campeón de la WBO lo mismo.
Toda la idea de una pequeña charla es seleccionar un tema ‘seguro’ donde es probable que la otra persona no tendrá problemas en conocerte a mitad de camino.
