Lo único que podía hacer ahora era encontrar a Ana y arreglar unas cuantas cercas.
"¿Vamos a arreglar la valla?", dijo Lee.
Ha retirado sus capítulos de una traducción autorizada al inglés a finales de este año, y está a punto de pasar un mes en Estados Unidos arreglando cercas.
Stephen Morgan quiere arreglar las vallas con el consejo no construir obstáculos.
¿Es demasiado tarde para arreglar las cercas con su ex esposa?
En la década de 1950 el intento de Khrushchev de hacerlo des-throning Stalin y remendando vallas con Tito torpedeó dos regímenes de clientes, los de Bierut en Polonia y los de Rákosi en Hungría, cuya autoridad derivó tanto de venerar el primero como de anatematizar el segundo.is
La campaña electoral en las circunscripciones, dijeron, tenía que ir acompañada de una UWC reforzada y remendar vallas con las organizaciones paramilitares.
No se le pedirá que arregle vallas o novillos de marca, pero tendrá la oportunidad de ver las manos del rancho — los forcejeadores — en el trabajo ; ir a caballo o caminar, o dar un paseo por la ciudad para ir de compras.
Cualquier persona interesada en reparar cercas o quemar Bill Gates en efigie debe llamar ( 415 ) 354-4454 y venir a lo largo.
Después de tanto tiempo pensando que la razón de nuestro secuestro había sido un mal sentimiento entre Gran Bretaña e Irán, y sabiendo que, antes del asunto de Rushdie al menos, las cercas habían sido reparadas, era difícil de creer ahora que todo había sido un espejismo.
Al abrir un debate sobre el gasto público, el Primer Ministro trató de arreglar las vallas con la derecha tory prometiendo que Gran Bretaña no se uniría a una moneda única europea en los próximos siete años, y descartó cualquier retorno al Mecanismo de Tipos de Cambio de Europa en este Parlamento.
¿Sientes que tendrás que arreglar las cercas ahora?
Cuando Jones hizo la oferta, dijo que estaba "intentando establecer una relación abierta y cooperativa" y ayudar a reparar las vallas rotas del rencor del día anterior.
El antiguo comunista, Algirdas Brazauskas, que quiere arreglar las vallas con Rusia para aliviar una crisis económica, está abocado a derrotar a Stasys Lozoraitis, un emigrante que se convirtió en embajador de Lituania en Washington.
En un esfuerzo por reparar sus cercas, Melissa preguntó: '¿Qué vas a hacer mañana?'
Usted necesita uno para trabajos simples como alfileres de la imagen de conducción, y para todo tipo de otras tareas como clavar tablas sueltas y remendar cercas, por no hablar de cualquier carpintería que usted puede estar ensamblando.
