Ella trató de envolver la almohada alrededor de sus oídos; trató de la mente sobre la materia; trató de madriguera bajo el edredón, y luego se dio por vencido.
MENCIÓN SOBRE LA IMPORTACIÓN
Pero la mente sobre la materia, puedo hacerlo si realmente quiero, y lo haré.
MENCIÓN SOBRE LA META : Una hijra se piensa a sí misma como una mujer
Los conceptos de la mente sobre la materia para superar los problemas, y el proceso inverso donde el miedo a una enfermedad puede producir esa enfermedad, ilustran la parte que estos factores mentales pueden desempeñar.
La mente sobre la materia
‘ Todo es una cuestión de mente sobre la materia,’ dice Davies, ‘al igual que el Último Sospechoso.
Y ya sabes, lo triste es que hay una gran cantidad de fe Chri, que mu que viene bajo el reino, a mi manera de pensar, de la mente sobre la materia, que es el poder del pensamiento positivo, que no es la fe bíblica.
