Es por eso que perdiste el barco.’
Parte de la razón por la Open Software Foundation perdió el barco con su tecnología de Formato de Distribución Neutral de Arquitectura, según los observadores, es que se dirigió erróneamente a los proveedores de software independientes como el hogar de su solución.
Perdí el barco porque él se detuvo, riendo a su vez.
Mientras tanto, el director del equipo de Fermanagh Hugh McCabe es rápido en descartar cualquier idea de que su equipo puede haber perdido el barco en el campeonato del Ulster.
El abogado de los accionistas de Wuerzburg, Ekkehard ~ Wenger, calificó a los ejecutivos de " perdedores " que habían perdido el barco en todo durante los últimos años.
El lado ciego sudafricano Wahl Bartmann pierde el barco mientras Wallaby scrum - mitad Nick Farr - Jones alimenta su línea de fondo en la aplastante victoria australiana en Ciudad del Cabo.
Ahora no estoy diciendo Ian Rush perdió el barco por completo, pero podría encontrar bastante interesante cuando Gullitt y Van Basten discutir su vida y trabajo en Italia en Grandstand ( BBC1, sábado ).
Se ha hecho poco alboroto con la idea original del director de elegir a Michael Jackson como Peter, pero Spielberg claramente ha perdido el barco al negarse a encargar a Robert Smith, líder y único factor constante de The Cure, para componer la partitura.
Múltiples como W.H. Smith ciertamente no perderán el barco, pero los grupos más tradicionales, centrados en el libro, quizás ni siquiera sepan que hay un barco para coger.
La noticia de Gatow de que Heydrich había volado al norte había sido el gran shock, la confirmación de todos sus temores, pero Heydrich por una vez había perdido el barco.
Perdieron el barco.
¡Ahora Celtic puede haber perdido el barco!
Perdió ese barco, Bin 'Drowin' desde entonces.
‘ Confucio dice, el que duda pierde el barco.’
Si [ Microsoft] no lo hacen, que están perdiendo el barco’.
El Sr. Pilkington, de la empresa inglesa de vidrio, tuvo una importante reunión en París el 15 de julio de 1919, pero había perdido el barco - tren y pensó que había perdido la reunión.
Swindon no estaban en peligro de perderse el barco a la tercera ronda... sólo para asegurarse de que el entrenador de jugadores Glenn Hoddle los martilleó en la delantera después de sólo tres minutos...
