Después de un buen olfato, el momento de la verdad... y la aprobación.
Este es el momento de la verdad para los Leones que los seis juegos provinciales pueden ser olvidados.
Sentada allí en la bata reglamentaria esperando los resultados de estos procedimientos críticos, este fue sin duda mi momento de la verdad.
La ceremonia tradicional por la que los candidatos deben estar de pie y enfrentar la música mientras el oficial que regresa lee los resultados presenta el momento de la verdad para que todos lo vean.
Y mañana por la semana los hombres del condado de Oak Leaf se enfrentan a Cork en su momento de la verdad.
El Momento de la Verdad del Oriente Medio
El gasto público de este otoño será un momento de verdad.
Sin embargo, después de unas semanas, el público del cine cayó dramáticamente y llegó el momento de la verdad.
Se sentían seguros de que en el momento de la verdad en la cabina electoral la mayoría de los votantes considerarían sus carteras.
Se avecina un momento de verdad para ambos lados de esta relación económica codependiente y, en última instancia, disfuncional.
El momento de la verdad llega el martes cuando se encuentran imparable Portadown en un cuarto de final en Shamrock Park, Glentoran que sólo ha calificado en la diferencia de goles.
LAHORE – El momento de la verdad política de Pakistán se acerca rápidamente.
Y así el momento de la verdad.
Los ensayos han terminado, el público llega y es casi el momento de la verdad para David y Fiona de Wiltshire a punto de tocar Blockbusters.
Eso, pensó, será el momento de la verdad...
Un estudio interesante, esto, de las diversas técnicas con las que diferentes hombres se acercaron al momento de la verdad.
JERUSALEM : Cualquiera que sea el resultado de la cumbre convocada por el Presidente Clinton en Camp David entre el Primer Ministro Ehud ~ Barak de Israel y el Presidente de la OLP Yassar ~ Arafat, una cosa está clara: ha llegado el momento de la verdad para las negociaciones de paz entre Israel y Palestina.
¿Es este el momento de la verdad, escribió, o la mayor tentación?
Este es su momento de la verdad; más como momento de terror como West Hartlepool corrió a través de un segundo intento.
Desde ese momento de verdad, he sido perfectamente feliz, haciendo mis preparativos para salir de Inglaterra y salir al extranjero al servicio de Dios.
MOMENTO DE VERDAD se ve fijado para otra temporada de éxito después de registrar la 16a victoria de su carrera en el Scottish Racing Club Handicap Hurdle en Perth el sábado.
Al ‘ militarizar’ su sociedad en tiempos de paz, las autoridades soviéticas pretenden ahorrarle a su sociedad efectos similares, asegurar que la nación resista la prueba y que el Partido no sea declarado ‘calcificado’ en el momento de la verdad.
En ese momento de verdad quería ser golpeada por un rayo y reducida a cenizas ardientes.
Toda su dulce y amorosa naturaleza que se había entregado a sí misma, esperando este momento en su vida, este momento de verdad, y todo había sido para nada.
¿Estáis preparados para el momento de la verdad?»
Y luego el momento de la verdad cuando los ansiosos nuevos reclutas toman los controles y bajan un kilómetro y medio de pista junto a la línea del Ferrocarril Británico.
Los entrenadores y gerentes de los finalistas estaban ahora agarrados con la tensión del momento que se aproximaba de la verdad, como los futuros padres en el nacimiento, ahora impotentes, su trabajo hecho.
En las secuencias de la segunda persona, se le dirige la voz de su subconsciente que, hablando en el tiempo futuro, lo lleva de nuevo a revivir los momentos de la verdad cuando tomó las decisiones que determinarían lo que más tarde se convirtió.
Australia hizo incursiones en nuestro bateo y el momento de la verdad llegó cuando Fletch tuvo que salir a batear.
