El dinero habla
El dinero habla, y está corrompiendo la política y los mercados en todo el mundo.
Pero por lo general el dinero habla en el fútbol, no importa lo que el club, y si United aumenta su oferta, el miércoles — a pesar de sus protestas — puede ser difícil resistirse.
El dinero habla.
En el aeropuerto de Ginebra, hay un atestado de publicidad que da la bienvenida a los viajeros ‘a una ciudad donde el dinero habla pero la riqueza susurra’.
El dinero habla, es exactamente lo que advertimos.
Dinero - charlas
El dinero habla
Asunto: La lealtad es una cosa pero el dinero habla
TALKS DE DINERO EStrella de Inglaterra Stuart Pearce piensa que vale más en Forest, pero su manager Brian Clough se niega a pagar
El dinero habla bien, pensó.
