Ya no hacen películas como las suyas... más es la lástima.
Dije, más es la lástima y que había visto el término tanto en el Petit Larousse Moderne y el Figaro Littéraire.
Eres demasiado grande ahora, más es la pena — y, en cualquier caso, no creo que responda en este momento.
General Motors y Ford no han sido perseguidos por los asaltantes, más lástima.
No Jane Carlyle, más es la pena.
‘Puedes verme ahora, más es la lástima,’ refunfuñó mientras empujaba su camino hacia atrás, pisando unos pocos pies en el proceso.
Y se detuvo por un momento antes de añadir melancólicamente, ‘más es la lástima’.
Pero entonces, todos ‘tenemos que aprender de la manera difícil, más es la lástima.’
