Si él hubiera decidido volver a verla, entonces él habría movido el cielo y la tierra para lograrlo.
‘ Claudia, moveré cielo y tierra.
mover cielo y tierra, ya sabes
IBM Kingston supuestamente está moviendo cielo y tierra para aplastar los planes de IBM Austin para las máquinas que Kingston se queja son demasiado rápidos.
Y si ella estaba desaparecida de casa ¿por qué su familia no estaba moviendo cielo y tierra para recuperarla?
El Obispo Auckland también ha movido cielo y tierra para mejorar su posición.
Era todo lo que ella quería saber realmente, la verdad... que si Fernando la hubiera amado de verdad, él habría movido cielo y tierra para recuperarla.
Señora vicepresidenta, hay por supuesto otra cuestión de er er más amplio significado y es que mientras que estas órdenes er er er er cubrir ciertas instituciones financieras, que erm no cubren otras, que no cubren Lloyds de Londres en la medida en que podía ver, erm 'd mitad esperaba ver al honorable miembro de Gloucester West er en su lugar para continuar su campaña que aparentemente él er él no es capaz de estar aquí y er er otros que se sientan en los bancos opuestos que perdieron una gran suma de dinero en Lloyds, er pero podrían haber tenido algo que decir al respecto, ya que parece extraño que Lloyds no ha sido cubierto, sin duda el ministro nos diría que necesita legislación primaria y estoy seguro de que este gobierno movería cielo y tierra para no introducir otro proyecto de ley Lloyds er debido a los problemas que sin duda atraería.
El gerente de Cardiff, John Lawless, movió cielo y tierra para llevar a los Coopers de vuelta a Gales del Sur este verano y se cree que les dio a ambos un contrato sin precedentes de 10.000 libras y un salario de 30.000 libras.
Había estado moviendo cielo y tierra para ganar lo que ahora era poco más que una miseria, a la luz de lo que inesperadamente había heredado.
Todos lo hemos experimentado y la mayoría de nosotros moveríamos cielo y tierra para evitarlo.
Si supieras lo que estaba haciendo habrías movido cielo y tierra para detenerme.
Volviendo a mi primera reunión con Vincent, Arthur Cheyney naturalmente se convirtió en mi héroe, especialmente cuando me llevó a un viaje de Ipswich a Parkeston Quay, que me vendió completamente en el trabajo y me hizo decidir mover cielo y tierra para conseguir un equipo de corte lo antes posible.
Pero debo admitir, que soy un poco esnob en ella, movería cielo y tierra para ayudar a alguien que se veía limpio y agradable y tenía buenos modales.
Pero creo que eso es lo único que era, si trabajara en una oficina de beneficios no me llevaría muy bien, porque si viera algo trataría de mover el cielo y la tierra para hacer que todo saliera bien para mí.
‘ Pero si los miembros nos dicen que están en una situación desesperada, sin trabajo, quebrados, y la esposa huye con el lechero, entonces moveremos el cielo y la tierra para ayudarlos.
Y eso es lo que me hace malo, es por eso que digo que había movido cielo y tierra para alguien que es agradable
