Puedo mover montañas,’ terminó, poniendo su boca obstinada.
Puedo tener el don de la predicación inspirada; Puedo tener todo el conocimiento y entender todos los secretos; Puedo tener toda la fe necesaria para mover montañas — pero si no tengo amor, no soy nada.
‘ Dices que puedes mover montañas.
Podía haberlo hecho, sabía que podía, porque lo amaba, y el amor podía mover montañas.
Me enseñaron valentía frente al fanatismo, la manera en que la ira canalizada inteligentemente puede mover montañas, el uso de la risa como arma y fuente de fuerza.
Incluso deberíamos ser capaces de mover montañas si tenemos suficiente fe.
Además, tengo gran fe en el poder del amor para mover montañas.
El arquitecto no representa ni a un Dionysian ni a un estado Apollinian: aquí es el gran acto de voluntad, la voluntad que mueve montañas, el frenesí de la gran voluntad que aspira al arte.
Si el iceberg es demasiado grande, es posible que te encuentres atrapado debajo de una montaña en movimiento, golpeado y remolcado junto con menos y menos de una opción de dónde ir.
El discurso de Jesús acerca de las montañas en movimiento tal vez proporcionó una nota de humor.
Y he estado unos años en el Consejo ahora y cuando fui por primera vez en el Consejo que iba a mover montañas y hacer oh grande Taj Mahals por todas partes, pero cuando usted consigue en estas cosas usted tiene un despertar grosero, no funciona de esa manera y funciona exactamente igual en este erm.
La oportunidad de servirle y de encontrarse con usted durante los próximos doce meses espero enormemente y aunque no soy lo suficientemente engreído como para pensar que puedo mover montañas en el año que viene, o lo suficientemente ingenuo como para pensar que puedo complacer a todo el mundo completamente, compañeros de mesa les prometo que no los defraudaré.
Lo que necesitamos no es una enorme confianza en que podamos mover montañas como si fueran molehills.
