El ritmo de cambio y la falta de consultas sinceras han llevado a un aire de derrotismo y preocupación que a menudo se resume en la analogía de que ellos (el gobierno) siguen moviendo las metas.
Lo que necesita es un historiador que no tenga miedo de subir un poco las cosas, eludir los hechos y mover los porteros.
El examen en sí mismo ha sido objeto de considerables disputas, con acusaciones de que no sólo la marca es inconsistente y algunos de los marcadores corruptos, sino que la DET y las autoridades de educación de las patrias con frecuencia ‘mover los porteros’ alterando los niveles de aprobación año tras año.
El GLC de Livingston, incluso con su apología de los derechos de lesbianas y gays, fue electoralmente viable hasta que Thatcher & Co., frente a la defensiva laborista, logró mover las metas ideológicas.
Esto llevó al gobierno, en palabras de un alto directivo, a ‘mover los postes de meta’, en otras palabras, a cambiar los criterios que BR tenía que cumplir para que se aprobaran los esquemas de electrificación.
"Mover los postes como este es injusto," Sigue diciendo.
Eso está moviendo los postes de goles volteados, ¿no?
Preston había renunciado más o menos a ser un Hombre Nuevo desde Carla — era tan difícil hacerlo bien todo el tiempo y seguían moviendo los postes de portería — pero todavía le gustaba hacer los ruidos correctos.
La barbarie de Boipatong puede en última instancia mover los porteros, y quizás con razón, pero no puede haber duda de que los selectores recibirán de nuevo a su Rey Pirata con celo libre de culpa.
Mover los postes de meta
Así que cuando los EE.UU. movieron las metas fijando objetivos aún más bajos para partículas y NOx, se tuvieron que explorar nuevas vías.
El tradicional partido de fútbol de Shrove Tuesday es mover sus porterías 100 yardas río abajo.
El profesor Greve dice que el Gobierno Conservador movió los porteros en lo que respecta al edificio de la casa del consejo.
