Si los tramos de río que pescan para chub son aquellos sin características, alcances estériles, con apenas cualquier cambio en el ritmo de la corriente, o la profundidad; ninguna vegetación; donde todo es mucho de una abundancia, entonces usted es desafortunado en que la única manera que puede localizar a los peces es pescar para ellos, o confiar en lo que otros pescadores pueden decirle.
Pero todo eso es una gran cantidad, ¿no?
Las encuestas de ayer parecían una gran cantidad —no estaban ‘por todo el lugar’—, pero ocultaban variaciones políticamente cruciales.
