Bueno, bueno, tendrá que ser nuestra voz de nuevo en esto porque las cosas siendo lo que son no podemos er, no podemos salir a Cath hoy con su frío y mi mal garganta
Las pesadillas de Rugby reemplazaron las pesadillas sobre brujas, que habían sido la base de mis pesadillas durante varios años.
Porque una vida de libertinaje de alguna manera pierde sus kudos románticos una vez que se desploma a un trabajo respetable y mantener - clases en forma; deja de ser un biopic y comienza a sonar como un cómo - yo - conquistado - mis - malos - hábitos - y - se convirtió - una - normal - persona telefilm.
Su mal inglés y mi mal francés, sin embargo, nos entendíamos.
Para golpear todos mis malos tiros por el lado de las calles donde las líneas de espectadores son las más profundas.
Después de un tiempo me volví tan profundo en mis tazas que crecí mal, dije que me sentía mal y me fui a la cama donde podía cuidar mi dolor, así como ocultar mis malos modales.
Esta es mi muñeca mala.
Incluso después, cuando era adolescente, pagué por mi mal momento, llegando demasiado pronto para disfrutar de la diversión y la libertad que esperaba a la vuelta de la esquina.
‘ Ella tiene todo lo mejor de mí sin mi lado malo, y si fuera tuya, casi parecería como si no estuviéramos separados por la muerte.
