No puedo nombrar nombres, pero la canción concierne a una serie de personas que se reconocerían ahí si examinaran la letra.
Los detectives creen que una familia de la mafia de Nueva York, que planeaba ‘lavar’ los bonos, envió a un sicario a silenciar a Thomas antes de que pudiera nombrar nombres.
No puse nombres en la cosa por si alguien lo vio por si tú
No sólo incluyen cosas poco amables y poco halagadoras acerca de otras personas en la profesión teatral, sino que dan testimonio de los hábitos sexuales y nombres de sus escritores.
El Sr. Murphy, que trabaja para el departamento de vivienda como cuidador de un grupo de pisos en Coatbridge y es administrador de la Unión Nacional de Empleados Públicos, dijo en ese momento que podía nombrar nombres y que los miembros electos le habían dicho que habían sido sometidos a presión cuando los trabajos eran cortos.
El Sr. Murphy, que trabaja para el departamento de vivienda como cuidador de un grupo de pisos en Coatbridge y es administrador de la Unión Nacional de Empleados Públicos, dijo en ese momento que podía ‘ nombrar nombres ’ y que los miembros electos le habían dicho que habían sido presionados cuando los trabajos eran de corta duración.
nombre dejando caer a los partidarios quiero decir para los conservadores diciéndoles que la asociación para los consejos de condado, por ejemplo, es un patrocinador probablemente cuenta más que decirles que es un patrocinador.
John Murphy : afirma que podría nombrar nombres
Ni siquiera necesito nombres.
Podría nombrar nombres y decir porque esto no es una decisión de partido, es
‘ Creo que los mayores problemas eran entre Debbi y yo, no por nombrar nombres... ’, confía a una nación.
Huddersfield pidió a la FA que nombrara nombres, pero rechazaron y reprocharon al club por no reconocer el mal comportamiento cuando lo vieron.
Quiero decir que se produjo porque, y no voy a nombrar nombres, un miembro del personal, por ejemplo, ha tenido una asombrosa cantidad de tiempo
Si tienes sospechas, dudas, tienes que avisarme de ellas; tienes que nombrar nombres».
