En el segundo partido del Northern One East en el Cleveland County Stadium Leeds acaba de vencer a los anfitriones Mandale después de una pelea de cuello y cuello durante toda la tarde.
La fiebre de la ELECCIÓN llega a su punto culminante mañana... con los candidatos de la Casa Blanca que se acercan casi a la meta.
David White y McCreery fueron cuello y cuello durante la primera carrera 125, después de que el primer líder Philip Neill dejó el octavo lugar en la tercera vuelta.
Somos cuello y cuello.
ANEW cosecha de libros de cocina está brotando con todo el vigor de perennes resistentes; cuello - y - cuello con crecimiento en el jardín es la llegada de publicaciones en mi puerta, algunos frescos y nuevos, algunos avivamientos bienvenidos.
Están corriendo cuello y cuello en las apuestas de popularidad.
Como Serbia votó ayer sobre un nuevo presidente, el titular Slobodan Milosevic, acusado de crímenes de guerra por el señor Eagleburger, estaba cuello con cuello con el primer ministro de lo que queda de Yugoslavia, Milan Panic.
BRIAN Reid y Joey Dunlop son cuello y cuello en la parte superior del McBride Fashions Irish 250cc Roadracing campeonato y este par será el foco de atención cuando el Carrowdore 100 tiene lugar mañana.
Ambos Coopers y Touche son cuello y cuello en el mercado con la firma canadiense Deloitte Samson, sólo una fracción detrás.
Ahora, si no me equivoco, GM está compitiendo por el segundo lugar, Fiat, que en ese momento estaba atado cuello y cuello con VW para el primer lugar, ha caído como una roca.
INGLAND podría ser la víctima mientras Kapil Dev lucha una carrera de cuello y cuello contra el patrón australiano Allan Border para completar un magnífico doble de cricket para la India este invierno.
Un veredicto más independiente provino del Oxford Times, que predijo: “Es probable que el puesto de Oxford West y Abingdon sea un sprint de cuello y cuello hasta el final entre los conservadores y los demócratas liberales con laboristas, también más animado”.
De hecho, a pesar de los éxitos del gobierno, podría haber un cambio, ya que el Partido ~ Nacional del centro - bloque derecho está ahora corriendo cuello y cuello con la FA.
Du Pont y otros están con nosotros.
Incluso después de 11 años en el cargo y en medio de la recesión, están codo con codo con los conservadores en las encuestas de opinión.
En la primera derrota de Wilson por un competidor británico sobre esta distancia durante 21⁄2 años los dos nadó cuello y cuello por poco más de la mitad de la carrera antes de Akers de repente se adelantó mientras buscaba un tiempo de clasificación olímpica.
Tres encuestas muestran laborista dos puntos porcentuales por delante, uno le da a laborista una ventaja de seis puntos, otro les pone tres puntos por delante y Gallup para el Sunday Telegraph tiene laborista y tories cuello y cuello.
Con un partido de liga que queda en la Harp Esat Belfast League División Uno, sigue siendo el ‘Big Two’, el campeón King Richard y los retadores Oakley, cuello y cuello.
Los nervios eran nerviosos ya que ambos jugadores abandonaron sus juegos de servicio para permanecer cuello y cuello en 5-5, pero fue Powell quien fue capaz de romper Curtis en el momento crucial para recuperar la ventaja.
De acuerdo, arréglate el cuello y el cuello.
A nivel nacional, las encuestas de opinión tienen laboristas y conservadores.
Es cuello y cuello entre Alison Wilding y Damien Hirst y, en mi mente, eso establece algo entre Karsten Schubert y Jay Jopling.
Cuello y cuello para el último hurra
Podría ser crucial esto, Wall Street y los Perdedores, son cuello y cuello aquí, ya sabes.
A medida que la temporada entra en su último mes, los dos lados son cuello y cuello, con Colchester liderando en la diferencia de goles después de vencer a Slough 4-0 el martes.
Los dos partidos principales son todavía cuello y cuello, apuntando a un Parlamento colgado.
" Cuello y cuello " en el Área 4 de este evento nacional son Clearview, Brentwood y Puma, Welwyn.
Durante meses, las encuestas mostraron a los dos partidos principales cuello y cuello.
Es bastante claro que mientras que las grandes empresas se están haciendo en los centros de red de área local y routers, el mercado está muy abarrotado, y en esas circunstancias, el resultado es generalmente que los ricos se hacen más ricos y los pobres se hacen cargo o ir a la quiebra : los observadores consideran que en ese contexto, el más rico de los ricos es Cisco Systems Inc, Menlo Park, que hizo $ 340 m en el año hasta el pasado julio y se estima que tienen al menos el 45 % del mercado y tal vez hasta el 50 % ; Wellfleet Communications Inc se cree que es el número dos, con algo de 12 % a 20 %, con 3Com Corp tercero en torno al 10 %, pero en el sector hub sólo, SynOptics Communications Inc se cree que tiene alrededor del 33 % y Cabletron Systems Inc 15 %, aunque este último dice que los dos son cuello y cuello.
Bob Yancey y Kevin Eldridge estaban volando cuello y cuello con Yancey pronto para alcanzar Corsair de Eldridge.
Es inevitable que el voto ambientalista sea exprimido en unas elecciones donde los conservadores y los laboristas están corriendo cuello a cuello.
Empezaron con el cuello y el cuello.
En vísperas de las elecciones, estaba corriendo de cuello a cuello con Gonzalo Sánchez de Lozada, el candidato del Movimiento Revolucionario Nacional y uno de los arquitectos de la reforma económica radical de Bolivia de mediados de la década de 1980.
Un ranking preparado para la City ~ Corporation en Londres muestra Nueva ~ York y Londres todavía cuello y cuello en la parte superior de la liga.
Que se activaron cuello y cuello.
Una encuesta de CBS News le mostró el cuello con el cuello con Bill Clinton, que había estado muy por delante durante meses.
A las 8.10, bicicleta y motocicleta eran ‘ cuello - y - cuello ’ (Uso las comas invertidas aconsejadamente! ) en el acueducto de Slateford, mientras que el coche estaba a 2 millas atrás, en Juniper Green ; el autobús (que viajaba por una ruta diferente ) había llegado a Craiglockhart ; y el concursante del tren todavía estaba esperando en la estación de Curriehill.
Otras encuestas variaron desde el ICM en The Guardian, que puso a los conservadores y los laboristas cuello y cuello en el 38%, hasta el NOP para Newsnight y el Sunday Times, dando a Labour una ventaja de tres puntos.
Las cosas siguen siendo cuello y cuello en el Área 3 del evento, mientras City of Nottingham mantiene la presión sobre los líderes y ex campeones Hallamshire Sheffield, después de una victoria de 3-0 sobre los vecinos de Hallamshire Abbeydale Park.
Sus pies y su corazón palpitaban más y más rápido en el pavimento y se encontró a sí mismo corriendo cuello y cuello con el tranvía cuando se acercaba a la etapa de la tarifa.
