Argumentar que el período inicial representa una situación de alfabetización «restringida» es simplemente plantear la cuestión.
Decir que un anuncio tiene una función publicitaria plantea muchas preguntas.
Sin embargo, el editor del Sunday Times explicó la cobertura y posición de su periódico de una manera que plantea más preguntas que respuestas.
Bueno, ese es el tipo de composición que inmediatamente plantea la pregunta ¿de dónde vienen estas sales y a dónde van?
Pero, sin embargo, creo que estos colegas, si examinan cuidadosamente los fundamentos de sus propias suposiciones, encontrarán que están pidiendo tantas preguntas como yo.
Esto plantea la pregunta: ¿responden los productores únicamente a los cambios percibidos en los precios pagados por sus productos en comparación con los pagados por otros productos, independientemente de lo que ocurra con sus costes de producción?
El argumento plantea la pregunta masiva de por qué la productividad ha sido absolutamente tan baja durante tanto tiempo.
Incluso el requisito de ‘Una solución justa del problema de los refugiados’ sugería la cuestión de la Línea del Armisticio de 1949 como una frontera internacional viable.
Como los objetivos eran proporcionales, esto plantea la pregunta: ¿está vinculado el hecho de que no se haya avanzado en el reclutamiento con el dinamismo de las ramas?
De esto se deduce que cualquier antropólogo que selecciona una palabra de categoría particular de su propia lengua materna, por ejemplo, incesto, matrimonio, familia, mito, religión, y luego se embarca en algún tipo de estudio cruzado - cultural de las instituciones que agrupa bajo tales epígrafes, está suplicando todas las cuestiones que son de gran interés!
Sarah : Me defino a mí misma como una feminista lésbica socialista, pero por supuesto que en algún sentido me hace más preguntas de las que responde.
La iglesia figura en este documento sólo en los mismos términos generales que figura en la Carta Magna; había una referencia a las prohibiciones, pero mendigando todavía la cuestión de lo que eran temporalidades y lo que no.
La declaración plantea la cuestión de la forma que deben adoptar estas preguntas.
Si bien ese argumento plantearía una pregunta importante, a primera vista las leyes matrimoniales parecen promover la función de la reproducción óptima.
Todo esto plantea la cuestión de la fiabilidad del instinto del Sr. Dole.
Esto plantea muchas preguntas.
Cada primer plano cualitativo plantea implícitamente una pregunta: ¿qué debería haber llevado al autor a expresarse de esta manera excepcional?
Por lo que se refiere a la cuestión de la humanidad y la animalidad, esto plantea la cuestión.
Los autores veterinarios emiten advertencias extremas sobre el riesgo de ‘transmisión de enfermedades’ resultante de permitir que su gato beba de estanques y charcos, suplicando la pregunta de cómo tantos animales salvajes logran mantenerse perfectamente sanos.
Una respuesta estándar, sin embargo, una que plantea la pregunta, ¿cómo se las arreglan para extraer una vena tan rica de talento?
Esto, por supuesto, plantea la pregunta: si la fuente de información sobre la vida en el útero y al nacer no puede posiblemente ser del paciente, entonces, ¿quién o qué más podría ser el origen?
Pero también plantea algunas preguntas.
Esto es para plantear la cuestión de por qué un gobierno en particular fue capaz de actuar o se vio obligado a actuar de una manera económicamente óptima.
Estoy de acuerdo con el juez del tribunal de condado, en el sentido de que no creo que Lord Greene tuviera en cuenta lo que tenemos que considerar aquí, a saber, la posición de un inquilino, una persona que ha sido un inquilino legal (no estoy pidiendo la pregunta mediante el uso de la palabra « inquilino » pero es una expresión conveniente ) entre el momento en que se hace la orden de posesión y el momento en que debe ejecutarse teniendo en cuenta una suspensión concedida en virtud del artículo 5(2 ) de la Ley de 1920.
Decir eso me parece realmente plantear la pregunta.
Cuando Santiago comienza con la simple declaración "El pobre joven dudó y se procrastinó", plantea preguntas como: ¿Quién era el joven?
Salvo una mención de la realidad perdurable de 'lo desconocido', eso fue todo, lo que plantea una pregunta.
Es un paquete muy eficaz, con una especie de imagen amenazante en la portada ; tiene un subtítulo ( ’ La lucha para salvar a los niños de los daños por plomo en la gasolina ’ ) que plantea la pregunta, y aunque no contiene nada más que la verdad, ciertamente no contiene toda la verdad.
Si bien los méritos y deméritos de este argumento se han explorado ampliamente, una objeción importante a él es que plantea la cuestión de quién identifica y define la “necesidad” de una expansión de la intervención pública, y cómo una necesidad percibida resulta en políticas específicas que producen un sector estatal expandido.
Sin embargo, esto plantea varias preguntas.
Y para preguntar si afecta al propietario qua propietario o el inquilino qua inquilino es un ejercicio que plantea la pregunta...
La mentalidad compradora es un "costo" o un "beneficio" y cualquiera que sea la forma en que la veamos, estamos obligados a plantear una pregunta muy importante.
También plantea una pregunta acerca de si el gobierno está cambiando de tono.
Sin duda aquí se plantea una pregunta importante, a saber, ¿qué es lo primero, la escasez de la línea o su relleno?
Alguien que da esta respuesta claramente toma que en algunos casos funciona, y no debemos plantear la pregunta en su contra.
El tráfico unidireccional de niños negros a familias blancas plantea cuestiones fundamentales de poder e ideología.
Pero por el momento no quiero hacer esa pregunta diciendo tan abiertamente.
Pero esta objeción plantea la pregunta principal.
Esta observación fácil ( véase b ) supra ) plantea la cuestión en contra del argumento pertinente.
Dado que la búsqueda de una mayor eficiencia es uno de los principales objetivos de las propuestas, esto plantea la cuestión de cómo se evaluará la eficiencia.
Y se plantea la pregunta sobre cuya autoridad se aceptó el lugar de residencia de ancianos y al precio solicitado.
( Preguntar si el ‘gobierno’ debe pagar, por supuesto, plantea la pregunta, ¿de dónde saca el gobierno el dinero del consumidor si no?
No hay evidencia suficiente para incluir el pavimento de Newton St. Loe dentro de este grupo; se plantea la pregunta, por lo tanto, para describirlo como el ejemplo sobre el que se basaron los pavimentos posteriores.
Sin embargo, de igual manera, si esencialmente funcionan como instituciones tradicionales y si tiene éxito como organismo multipropósito, se plantea la cuestión de si los UDC eran necesarios en primer lugar.
Por mucho que acumules hechos sobre el mundo para apoyar un caso ético, no puedes obtener una conclusión ética a menos que des por sentado alguna presunción ética, de una manera que normalmente simplemente plantea la pregunta contra aquellos con quienes no estás de acuerdo.
Ahora, por supuesto, siempre es posible sustituir ( x ) Fx por ( Ex ) Fx, reemplazando el cuantificador existencial, es decir, con un cuantificador universal más negación, pero no hay mucho que ganar por tal intercambio, ya que parafraseando la proposición de que algo es humano al decir que no es el caso de que todo es no - humano es meramente plantear la pregunta.
Bueno sobre todo, buenos vendedores, erm, pero creo que tenemos que tomar er, pensamientos de Jack en eso, que realmente tal vez estamos pidiendo la pregunta cuando, sólo nos olvidamos de nosotros mismos y seguir hasta las tres, cuatro de la mañana lo que sea, y luego vamos a entrar en el coche y conducir a casa.
Si hay algo en la historia, plantea dos preguntas: —
Además de mendigar toda la pregunta usando la palabra'heterosexual ', la tautología de esta explicación es sorprendente.
Se plantea la pregunta sin embargo; ¿cuándo va a hacerlo en Windsor Park?
Me lleva a la pregunta.
Un caso similar se puede ver en Shrewton, donde la identificación de cada vill separado dentro de la finca plantea la cuestión de los límites probables de cada unidad separada.
Sin embargo, con la sola excepción de la mención de Sophie Haibel de ‘muecas extraordinarias con la boca’, que podría calificar para un tic motor complejo, Simkin luego procede a desinflar su argumento mendigando la pregunta cuando asigna inadecuadamente varios ejemplos de hiperactividad humorística de Mozart a la categoría de ‘turettismos motor’.
( pp. 503 - 4 ) El problema de este enfoque es que plantea la cuestión de la naturaleza de la identificación en productos futuros no determinados.
Pero a pesar de que estos son objetivos atractivos y aparentemente sencillos, son, por supuesto, sólo la mitad de una respuesta, ya que plantean la pregunta central: ¿eficaz con qué fin, eficaz en la producción de qué?
Esto plantea muchas preguntas y excluye muchas posibilidades.
Se ha argumentado plausiblemente que esta explicación, quizás demasiado centrada en los hombres, plantea la cuestión de qué llevó a la creciente complejidad mental necesaria para la evolución homínida en primer lugar, especialmente cuando los antepasados mayores parecen haber sido consumidores primarios de bosques tropicales.
Para resolver nuestro problema, tenemos que empezar por purificar nuestras mentes de viejas actitudes que encubiertamente dan por sentado el organismo individual; de lo contrario estaremos pidiendo la pregunta.
Esto plantea una pregunta sobre qué es la democracia.
Sus sugerencias a menudo sugerían la pregunta de quién implementaría realmente las revoluciones corporativas necesarias que ellos recomendaron.
Muchos hélices no son tan pegajosos, y por supuesto el argumento plantea la cuestión de cómo, en lugar de por qué.
La sentencia, más bien la resolución, se había llevado a cabo con rapidez y secreto, y sugería varias preguntas: ¿Quién era el compromiso controvertido?
Cuando la mayoría de las personas se refieren a un flujo ‘vaginal’, están, de hecho, suplicando la cuestión de la fuente de su queja.
Pero plantea la pregunta ¿con quién lo están haciendo, si los promedios femeninos son realmente mucho más bajos que los masculinos?
Sin embargo, la preocupación misma de identificar influencias causales plantea preguntas más fundamentales sobre si los contemporáneos comparten suposiciones intelectuales.
Eso plantea dos cuestiones importantes, y sería bueno que el Gobierno abordara esas cuestiones en lugar de la que ahora están abordando.
No sólo ignora el sentido en el que el sufrimiento puede ser inconsciente, sino que también plantea la pregunta a favor de decir, cuando se producen síntomas específicos como la lucha o la micción en los animales, que estos son adecuadamente vistos como, respuestas emocionales'(que encubiertamente suscita nuestra simpatía por la angustia consciente del padre humano afectado en lugar de los síntomas de que se observó en el atleta que lucha, pero inconsciente, ).
Esta práctica plantea la cuestión de cómo se encuentran diferentes cifras de efectivo para los diferentes balances de los fondos cuando se guarda un único libro de caja para la autoridad.
Por supuesto, se trata de plantear la cuestión de dónde se trazará la línea divisoria entre el interés del Estado nacional y el de la CEE.
Esto, por supuesto, plantea la cuestión de quién está en el grupo de alto riesgo.
Una definición de un problema jurídico como " una dificultad no resuelta a la que la ley es pertinente " puede parecer demasiado vaga y plantear demasiadas preguntas.
Sin embargo, distinguir los cambios que se perciben de esta manera de los cambios extracurriculares o infraestructurales plantea la cuestión de lo que constituye " el plan de estudios " en primer lugar.
Sin embargo, este cinismo plantea preguntas importantes y separa la investigación académica objetiva de las categorías de sentido común del lenguaje cotidiano de una manera sospechosamente elitista.
Esto obviamente plantea la cuestión de cuándo existe un deber.
Si bien es cierto que el infinitivo desnudo es más frecuente en inglés americano — Algeo ( 1988 : 22 ) descubrió que el Corpus de la Universidad Brown tiene sólo el 25% de uso de a infinitivos después de la ayuda donde el Lancaster - Oslo / Bergen Corpus tiene el 73% — esto plantea la pregunta sin embargo porque tanto el desnudo y el a infinitivos se utilizan a ambos lados del Atlántico.
Pero además de las molestias para el cliente que paga tanto tiempo — y el Liverpool ha sufrido más que ningún otro capricho de la televisión —, se plantea la cuestión de si la cola está meneando al perro.
Todo esto lleva a muchas preguntas.
Todos ellos plantean las siguientes preguntas.
Esto plantea la pregunta de por qué los demócratas y la Casa Blanca están armando una disputa tan divisiva, en un momento en que el acuerdo sobre un presupuesto de reducción del déficit para 1990 ya está atrasado (el plazo nominal pasó ayer ).
Algunas definiciones de enfermedad mental plantean la cuestión de qué constituye un comportamiento normal.
Tales manipulaciones culturales de la mente pública plantean la cuestión del tipo de educación sobre la muerte que actualmente está disponible en nuestras escuelas.
Sin embargo, una cláusula de este tipo no acercaría la controversia entre holistas e individualistas a una solución, ya que plantea la misma cuestión.
La definición normal de que las tareas se ejecutarán a nivel comunitario sólo si no se pueden tratar satisfactoriamente a nivel nacional, plantea las cuestiones más importantes que pueden plantearse en un sistema democrático: ¿quién decide?, ¿cómo?, ¿para qué?
¿No puedes esperar, ver cómo la A, me lleva a la otra pregunta?
Y las respuestas a esas preguntas, a su vez, harán más preguntas, a medida que aprehendamos más y más de la situación (ver 5.2, 5.5.2 ).
Mientras tanto, su actual situación insatisfactoria plantea la pregunta: son Jack y su equipo ahora profundamente en el rojo con su cuenta en el Banco de la Suerte.
A la luz de una postura tan polémica, se plantea la pregunta de si la revelación de cómo las figuras del crimen son manipuladas por la policía para sostener creencias institucionales (véase el capítulo 5) podría decirse que socavan la democracia o ser clasificadas como sedición.
Por supuesto, todo esto plantea preguntas importantes acerca de si los químicos han tenido éxito en duplicar las condiciones de la Tierra primitiva, pero, aún así, dado que no podemos responder a estas preguntas, vale la pena seguir el argumento.
El Acta de 1959 era una ley ‘para regular la evolución de las costumbres privadas’, dijo el Informe, suplicando la cuestión de qué peso particular debía darse a esta palabra ‘mores’.
Esto, sin embargo, plantea la cuestión de cuáles son los activos de ‘trust’.
Me parece que esto me hace cientos de preguntas.
La cultura como contenido parece apuntar, por otro lado, a diferentes respuestas para diferentes tipos de programas educativos, e incluso plantea la pregunta de si tiene sentido en algunos dominios temáticos.
Notarán que esta inferencia contiene lo construido - en la suposición de que lo que pasó en la Tierra es probable que haya ido a otra parte en el universo, y esto plantea toda la pregunta.
Aceptamos la moción tres cuatro tres con algunas cualificaciones, ya que realmente plantea la pregunta ¿cómo refinamos las leyes antisindicales?
Sin embargo, esto plantea la cuestión de cómo deben evaluarse las iniciativas políticas, dado que habitualmente encarnan conceptualizaciones erróneas de la crisis urbana, se crearon en circunstancias contenciosas y reflejan la realización espacial de una agenda política tanto como los problemas sociales objetivamente circunscritos.
Más feliz, digamos, y no hay preguntas que se suplican.
Si usted dice entonces, ah bien podría expandirse al doble de ese número o a cinco mil, como fue postulado, que entonces plantea una pregunta aún más grande, porque en mi presentación usted entonces volvería atrás y revisaría las alternativas de, por ejemplo, si usted ampliara Tadcaster, que no tiene las mejores instalaciones en su centro de la ciudad, er para citar sólo un ejemplo de viabilidad er y sostenibilidad de las ciudades.
Y no puedo suponer que la experiencia en sí misma me ha dado razón para creer que lo inobservado se asemejará a lo observado, ya que el llamamiento a la experiencia plantea la pregunta formulada; argumenta no a sino a la creencia crucial de que nuestra experiencia es una guía confiable, o que lo inobservado se asemejará a lo observado.
En cualquier caso, en el nivel superior Rusk anunció que la independencia de los Estados Asociados de Indo - China en el marco de la Unión Francesa estaba ahora asegurada, incluso si esto significaba cuadrar el círculo o al menos mendigar la pregunta.
‘ Incluso la reciente caída plantea la pregunta de si pueden hacer todo esto en uno o dos meses, ¿por qué no podrían haberlo hecho antes?’
Pero en el contexto de la mitología cultural moderna de la relación artista/modelo, esta afirmación simplemente plantea más preguntas y juega sobre la frisson de la sexualidad activada por la exposición.
Dijeron que era el momento de que el pueblo se levantara en armas y obtuviera la independencia, y aunque esto sugería la pregunta contra quién utilizarían esas armas, no había duda, como dijo el Comité Central, de que era un momento de oportunidad excepcional.
Decir que el paciente no puede exigir ser apuñalado porque no puede suspender el funcionamiento de la ley penal y absolver a la otra de la responsabilidad plantea la cuestión, dependiendo como lo haga en una determinación de lo que es la ley penal.
El uso de unidades de comportamiento «naturales» no está exento de problemas, ya que plantea la cuestión de qué constituye «natural», así como la cuestión de por qué determinadas partes del sistema nervioso son importantes para determinados comportamientos.
Este enfoque parece plantear la pregunta de si un suicidio puede ser considerado alguna vez en su sano juicio.
Llamar a esto un ciclo de " vida " sería plantear una pregunta importante, pero es un ciclo de una especie, y comparte con los verdaderos ciclos de vida la capacidad de iniciar la selección acumulativa.
‘ ¿Y por qué no? ’
Sin embargo, yo diría que pide a la pregunta que la exponga de esa manera.
¿Pero tres guitarristas en el espacio de tres álbumes no plantean la pregunta de que Chadwick podría ser un poco duro con sus compañeros?
