Mientras tanto, ¿crees que podrías persuadir a un poco más de salmón para que entre en los ríos alrededor de tu cuello del bosque para cuando se abra la próxima temporada?
En el próximo capítulo trataré de aumentar el orden en nuestro cuello del bosque un poco más explicando cómo la gente está tratando de encajar las teorías parciales que he descrito para formar una teoría unificada completa que cubra todo en el universo.
El búho no olvidará la prueba y puede en el futuro evitar ese cuello particular del bosque.
Y nadie Handsworth está en un divertido bosque básicamente, es como fuera del campus, es alojamiento universitario.
Sí, esto, este es tu, tu cuello del bosque Debbie, ¿qué, qué está pasando?
He sido conocido por quejarme sobre el estado de algunas de las carreteras en nuestro cuello de los bosques de Surrey, pero los caminos de Sajonia más oscura hacen que mis pistas revestidas locales parezcan lisas como vidrio.
¿Dónde cree usted que hay que gastar más dinero? Bueno, el gobierno está en el proceso de lanzar una nueva iniciativa masiva llamada Care in the Community. Me temo que mucha gente que trabaja en mi cuello del bosque encuentra esto bastante bien no divertido, pero erm es ligeramente histéricamente divertido, porque la cantidad de dinero que se necesitaría para financiar los proyectos que se identifican como necesarios es enorme, y el gobierno de ninguna manera va a estar poniendo ese tipo de fondos erm por lo que se reduce a dinero, y particularmente en este área de cuidado comunitario.
Vagó por este cuello del bosque y era bastante inofensivo, le gustaban los niños.
Tal vez en otro cuello del bosque, con el tipo de Jeff alegre, simple pero no estúpido, la certeza, ella haría bien...
Él va quien más está en tu cuello del bosque, yo fui
Si algo está pasando en tu cuello del bosque, queremos escucharlo.
Lo que ha surgido en mi cuello del bosque es lo común que se han vuelto tales conflictos en los recién prósperos patios traseros de la Gran Bretaña rural.
¿Tienes idea del número de organizaciones judías que hay en mi cuello del bosque y cuántos de sus organizadores tienen mi número de teléfono en la pared de la cocina?
Si algo está pasando en su cuello del bosque, queremos oír hablar de ello.
‘ Y no conozco este cuello del bosque... ’
‘ Usted no ha estado en este cuello del bosque durante años, y dudo que en toda su vida haya estado más allá de Blackpool.’
En mi cuello del bosque un barco a Irlanda para una estancia con los primos de Dublín era muy a menudo útil.
Es este cuello del bosque que no sé.
Tal vez el Sr. Harrison tendría dudas si caminó en nuestro cuello del bosque.
Érase una vez el único crimen en este cuello del bosque era doméstico.
