El sentido no estaba ni aquí ni allí, pero oh las palabras vinieron fáciles y respiré y comí de nuevo.
¿Cincuenta libras no están ni aquí ni allá?
‘ Eso no está ni aquí ni allá.
Las burlas de los niños en sus escuelas dispersas, a las que asistía a veces durante un día o dos para lanzar un sop al gobierno, lo golpearon como ni aquí ni allí.
Era una mujer de carrera... ¡y el hecho de que se hubiera encontrado realmente disfrutando cuidando de los niños, y cocinando, no estaba ni aquí ni allá!
‘ Lo que pienso de él no está ni aquí ni allá.
Tener más oro en casa, en lugar de estar en las bóvedas de la Reserva Federal de Nueva York, no estaría ni aquí ni allí en tal situación.
Ahora, al parecer, ni aquí ni allí estuvieron presentes los dos.
¡Sí, pero eso no es ni aquí ni allá!
No, eso es, eso es, cierto, pero quiero decir que eso no es ni aquí ni allá, ¿verdad?
su sólo media hora por lo que si no es bueno en media hora, es ni aquí ni allí está?
‘ Bueno, eso no es ni aquí ni allá,’ dijo con impaciencia.
Ella y Carolan no tenían hijos, pero eso no era ni aquí ni allí como una indicación de armonía matrimonial en la actualidad.
Bueno, creo que yo también, pero eso no está ni aquí ni allá».
‘ Si lo encuentro atractivo no está ni aquí ni allá.
Por lo tanto, estar en el centro de Europa o apoyar a Europa no está ni aquí ni allá.
Oh, bueno, eso no es ni aquí ni allá tan tratante.
‘ El hecho de que perdiéramos tres internacionales de un día no está ni aquí ni allá.
Ella sintió de nuevo la presencia de la esposa, mirando amable y segura a ella desde la fotografía; no me resienta, dijo Helen, Realmente no estoy aquí ni allí, Dudo mucho si significo, no necesita importarle.
Eso no es ni aquí ni allá.
Ahora no tengo nada en contra de Terry como persona, aunque no creo que cruzaría el camino para ayudarlo si fuera atropellado por un camión, pero eso no está ni aquí ni allá.
De todos modos, eso no es todo ni aquí ni allá...
El hecho de que fantasee con una mujer en lugar de un hombre no está ni aquí ni allí en estas circunstancias.
Bueno, sólo porque esto es un Jag H J seis convertible, no es ni aquí ni allí
No está ni aquí ni allí, sino en todas partes.
Un oficial alivió su vergüenza señalando que desde que regalaron 8.000 entradas en cada partido de casa otros 14 no estaban ni aquí ni allí.
En realidad mar mar marcó doce preguntas cerradas como sucedió pero eso es, que no es ni aquí ni allí, eso es ju que es sólo un punto de referencia.
Hay algo ni aquí ni allá, ni lo suficientemente claro ni lo suficientemente misterioso, ni explicable ni inexplicable.
Su Señoría dijo que la dislexia de J «parecería darle una dificultad de aprendizaje significativamente mayor que la mayoría de los niños de su edad», y que la alta inteligencia de J no era «ni aquí ni allá» en relación con la causa específica de la dificultad de aprendizaje.
No es aquí ni allí donde se afirma que “si el Reino Unido no hubiera utilizado un laberinto de normas y reglamentos para mantener los tipos de interés nominales de la deuda por debajo de la inflación, su relación entre la deuda y el PIB podría haber aumentado durante el período 1945-1955 en lugar de caer dramáticamente. ”
En este caso no lo hacen, pero eso no es ni aquí ni allá.
He estado un poco ronca últimamente pero eso no es ni aquí ni allá.
Ni aquí ni allá.
Ni aquí ni allá.
Unos cuantos cientos más no están ni aquí ni allá.»
Lo que podría haber sido no es ni aquí ni allá.
‘ Eso no es ni aquí ni allá,’ replicó duramente.
Topaz Chilcott, pero eso no es aquí ni allá.
Si los criterios del evaluador eran exactamente los mismos que los de Frances Stevens no están ni aquí ni allá.
‘ Seis meses no están ni aquí ni allá en el esquema de las cosas.
Pero eso no era ni aquí ni allá.
Bueno, no es ni aquí ni allá, pero quiero decir que la cosa es que no lo hacemos como es que no estamos perdiendo nada porque estás recibiendo la tuya, la mitad de ella está regresando como, como un interés bruto.
Sí juego al golf, quiero decir que eso no está ni aquí ni allá.
La cena media hora antes o después no estaba aquí ni allí.
‘ Eso no es ni aquí ni allá.
Podría vivir aquí, podría vivir en este lugar para siempre, y ni aquí ni allá parpadearía un ojo.
En resumen, si usted toma la decisión de Kennedy sobre Vietnam, si él decide no hacer nada, esto habría sido muy perjudicial para él políticamente debido a la política declarada de la contención global del comunismo y las expectativas de su público nacional de que los Estados Unidos tomarían medidas para defender el mundo libre dondequiera que el mundo libre fuera desafiado sin cuestionar mucho sobre lo que el mundo libre en realidad era, quiero decir, el hecho de que er Vietnam del Sur estaba dirigido por una dictadura bastante sórdida no estaba aquí ni allí tan erm tan erm usted tiene que evaluar er cuando usted está contemplando acciones de este tipo lo que el fracaso significaría en términos políticos nacionales.
El coste correría a cargo de Grunte Accesorios, pero eso no era ni aquí ni allí.
El hecho de que no supiera absolutamente nada sobre el negocio de la aerolínea no estaba ni aquí ni allí.
Eso no está aquí ni allí, tendrán que esperarlo, depende de ellos.
Que no estaba en la categoría ordenada por el Departamento de Marketing para la noche no estaba ni aquí ni allí.
