La Sra. Khalid tenía una expresión suave y ojos vivos, pero una ishness nunca -diga -muere- que recordó a Ellen de Rhoda.
Nunca digas die Pigggott
Si Inglaterra no llega a la final, todos los propietarios de periódicos nacionales necesitarán convencerse de que las hazañas de, digamos, el gallardo Gales (espero) y el nunca -digamos- die República de Irlanda merecen la primera -dispersión en clase de equipos de hackeos altamente pagados.
Esto dejó Ambegate en frente, pero se debilitó en la colina y nunca - digamos - morir Scudamore forzó a Vagog en los últimos pasos.
El viudo de 69 años que nunca muere también está tomando clases de piano por primera vez.
Un viajero escribió acerca de ‘hombres virulentos con los brazos desnudos salpicando en cubos’, que parecían ‘enérgicos y fuertes, confiados y seguros, con una brillante mirada de nunca -diga - morir en sus rostros’, mientras las mujeres parecían ‘desvanecidas, wan, y ansiosas’.
Mowbray era un líder inspirador con una actitud de nunca - decir - morir.
También fueron los días de un asesino en serie de la comunidad llamado Categoría D, y de Eldra el nunca - digamos - morir Eldon Lane y Asociación de Redesarrollo del Distrito.
Mostró su velocidad, su fuerza y su actitud de no morir jamás.
‘ ¡Vamos Sally - Ana; nunca digas morir!’
Pero no fue sólo un largo servicio lo que le hizo querer a los fans de Palace, porque Billy era un jugador entusiasta, lleno de ánimo y lucha, con la actitud de ‘nunca digas morir’ que a los partidarios les encanta ver.
