Cuando la Sra. Van Smirren devolvió la hoja, en lugar de escribir su edad fonéticamente, puso «no te importa».
No importa.
No importa.
Así que sentiste que y ese punto de pulso allí si presionas sobre él lo suficientemente duro que realmente puede detener el en la muñeca y por supuesto que está controlando el flujo de sangre al resto del brazo y dejas un punto de presión cerrado así durante no más de diez minutos, porque si lo dejaste encendido durante demasiado tiempo que significa que no hay suficiente sangre llegar al resto de la, las extremidades y la extremidad deben tener su suministro de sangre, así que dejas la presión encendida durante diez minutos y luego la sueltas, digamos durante diez segundos, así que digamos que la mano vuelve a rosarse otra vez y si no se está ralentizando, de nuevo con la presión durante otros diez minutos y así es como lo usas, tocas, diez minutos como máximo, tocas durante un poco mientras, si se filtra otra vez, diez minutos como máximo, tocas de nuevo, vale y así es como lo que vas a controlar, así que si tienes una situación en la que la hemorragia era mala porque tienes una, una extremidad, por favor no podrías hacer suficiente presión sobre la derecha, no puedes usar la derecha en la cabeza, ahora, usar esta derecha en la derecha en la cabeza, o en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha en la derecha, en la derecha en la derecha, en la derecha, en la derecha en la derecha, en la derecha, en la derecha, en la derecha en la derecha en la derecha
No importa.
No te preocupes por los niños, dijo, vete a casa, yo me encargaré de él.
No importa.
No te preocupes por ellos, oirán lo que tienes que decir tarde o temprano.
Hay cosas que me gustan especialmente de vivir aquí, no te importa lo que son, son sólo cosas que me gustan.
No importa.
