También son una forma de inyectar sangre nueva en la Feria.
Tanto el Sr. Segni, que tiene 50 años, como el Sr. Orlando, que tiene 43 años, reprochan a su partido su incapacidad para introducir nuevas ideas y sangre.
Mi mayor pesar es que no habrá sangre nueva manteniendo el espíritu en marcha.
Los científicos que revisaron las donaciones de Folkman dijeron que los nuevos vasos sanguíneos simplemente se debían a la inflamación.
El informe confirma que a los académicos más jóvenes nombrados en el marco del plan de «nueva sangre» de la UGC les va mejor que a la media en la obtención de fondos de investigación.
Ninguna sangre nueva había entrado en los asuntos de Chavigny durante años: en todas partes Edouard encontró estancamiento y apatía.
Mientras tanto, la Royal Society ha recibido más de 500 solicitudes de científicos para sus 30 nuevas becas de sangre de élite.
Celtic, cuyos resultados sugieren que una infusión de sangre nueva no sería nada malo, han incluido a Jamie McQuilken, un adolescente de izquierda atrás, en su escuadrón para enfrentarse a Partick Thistle en Parkhead.
El Tesoro, donde dos ministros fueron víctimas de elecciones, recibe una infusión de sangre nueva.
Una portavoz dijo que el editor Peter Stothard quería sangre nueva para mejorar la cobertura.
Se basa en la sangre nueva de las personas agraviadas por el estado, y el movimiento hacia la represión de guantes - fuera de que el apoyo del ejército para el golpe representa impulsará a los reclutas.
Antiguo orden de picoteo de la universidad dibuja nueva sangre
El presidente Dick Corden, en busca de sangre nueva en el tablero, dijo: ‘Estaré feliz de terminar quinto desde abajo.’
Con 800-900 de los 2300 profesores suizos que se jubilarán antes del final de la década, los suizos han sacado una hoja del libro británico y han establecido un plan para nombrar a nuevos profesores auxiliares de ‘ sangre’ a razón de 300 en cada uno de los dos próximos períodos de planificación de cuatro años.
Serán mucho mejores contra Australia, y algo de sangre nueva será inevitable.
Por eso necesito sangre nueva en el departamento de diseño.
Pero necesitaba sangre nueva.
Hablando de suerte, hay un potro que quiero comprar no muy lejos de Lexington... salió a la venta justo cuando estaba pensando en meterme en algo de sangre nueva.
El negocio necesitaba sangre nueva, tenía una madre viuda que considerar, y su linaje a través de Natán, Lyon y Lázaro reclamaba satisfacción sacerdotal — por no decir profesional —.
Estas áreas más remotas estaban ‘moriendo’ agrícolamente ya que no podían mantener la generación actual ni atraer ‘sangre nueva’.
‘ Es bueno conseguir sangre nueva ya que nos da más chispa.’
Como se ha señalado anteriormente, se han hecho varios intentos de superar los problemas de esos primeros días En más de una ocasión se ha introducido la " nueva sangre " en forma de maestros y otros que, según el panel, tenían algo que ofrecer en los campos de que se trataba el proyecto.
Tres academias de arte estatal aseguran el suministro necesario de sangre nueva creativa.
Caracterizado por la confusión sobre los objetivos y los cambios de membresía, el panel hizo una serie de inicios falsos y nuevos con la inyección de sangre nueva para tratar de dar más dirección a su trabajo.
Sin embargo, en 1927–8 el partido fue rejuvenecido por un flujo de sangre nueva de una segunda generación de jóvenes intelectuales, por un lado los surrealistas —Bretón, Aragón, Eluard, Peret y Unik— y por el otro, el grupo marxista " Philosophies " compuesto por Politzer, Lefebvre, Nizan, Morhange y Guterman.
JIM Maxmin, la emulsiva nueva directora ejecutiva estadounidense de Laura Ashley, puede ser el tipo de sangre nueva que la compañía necesita, pero su discurso de marketing transatlántico se sienta incómodamente con la imagen de la marca.
Aún así, es bueno desde el punto de vista de la caza que venga nueva sangre, ¿verdad?
Peter dijo que, aunque la quinta era una posición respetable, sentía que el equipo era capaz de empujar hacia la cima y añadió que la sociedad estaba ansiosa por sangre nueva.
Y Douglas se retirará pronto, creo, para que podamos tener sangre nueva en la oficina exterior.
La medida fue parte de una reorganización ministerial radical de John Major diseñada para traer nueva sangre al Gobierno después de la victoria de las elecciones conservadoras.
Creo que ahora necesitamos sangre nueva en la comisión, y junto con el hecho de que he hecho un año más de lo que la Constitución dice que debería, no me presento a la reelección como Presidente.
Las hadas valoran mucho a los bebés humanos como un medio de introducir nueva sangre en su menguante raza, así que se ha sabido que los roban y dejan un objeto inútil atrás.
Ylva traería sangre nueva y tal vez atraería nuevos fondos al proyecto de cría del zoológico.
Stockton Twinning Association necesita sangre nueva para extender la mano de amistad de la ciudad a su ciudad gemela de Asnieres - sur - Sena, en las afueras del norte de París.
El rostro en la imagen seguía siendo terrible — más odioso, si es posible, que antes — y el rojo de la mano parecía más brillante, como sangre nueva.
El estado de la gótica —como captura— todo el movimiento histórico para el demasiado feo y el demasiado sombrío y como un fenoma moderno se da poca credibilidad por UK Decay, la ridícula Virgen Prunas, la muerte cristiana sin talento y equivocada, la basura psicótica de The Neff y la adhesión esclavista de la nueva sangre a las Hermanas de la Misericordia cancionero ( por ejemplo Rosetta Stone, James Ray, Nosferatu ).
En su mejor momento, extendió el círculo familiar y trajo nueva sangre; transmitió información personal vital (con demasiada frecuencia descartado como chismes) y ofreció un argumento informal para el intercambio de opiniones e información.
El hijo del Sr. Hitch me dijo que hace unos años había una falta de entusiasmo, pero, con nueva sangre en la comisión, está ganando una vez más popularidad.
Recibieron una afluencia de sangre nueva en 1691, durante uno de los muchos episodios de la interminable lucha entre Austria y Turquía por el control de los Balcanes.
Más sangre nueva estaba emergiendo.
Estaba celoso de la sangre nueva, particularmente cuando era tan azul como el de Ángel, pero Lucas, que sabía lo difícil que era establecerse, había reconocido el talento de Ángel.
El jeque Khalifa continuó en 1990 con sus planes de introducir nueva sangre en las posiciones de liderazgo del país; en enero Abdulla Khalid al - Attiya, un banquero comercial experimentado, fue nombrado jefe de la Agencia Monetaria de Qatar [véase pág. 37432 ].
Promovido al final de la temporada pasada a la División 1 de la West Middlesex Midweek Cricket League, el equipo está buscando nueva sangre para agregar al grupo de jugadores para asegurarse de que se queden allí.
La transferencia de embriones es potencialmente la forma más segura de introducir nuevas líneas sanguíneas, aunque esto no es del todo seguro; ¡el exterior de un embrión de cabra se parece a un erizo enrollado y no puede ser lavado!
Si la causa subyacente persiste, sin embargo, entonces una manta sofocante de linfocitos activados rodea cada nuevo vaso sanguíneo.
Está el rápido ascenso de Kenny Larkin con su exóticamente sepulcral ‘Serena X’, y dos profundas y soñadas excursiones de nueva sangre Dan Curtin.
Sentían que debían traer sangre nueva o vender la compañía.
En este momento estamos un poco uniformados, así que quiero aumentar el ritmo de las sesiones de entrenamiento, aunque eso no significa que tengamos que traer sangre nueva todavía».
En un intento de encontrar nueva sangre para dirigir los consejos de investigación científica, el entonces secretario de educación, Sir Keith Joseph, un gran proselitista para el nuevo enfoque, contrató a una firma de cazadores de cabezas.
