Habíamos estado fuera toda la noche y todo el día y no habíamos logrado nada más que, por supuesto, eran ejercicios.
Tus ojos me miran día y noche.
Los conejos inmaduros, de hecho, se alimentan en cualquier momento, noche y día.
Ahora, ya que usted es capaz de noche y día para ver las flores y un jardín de flores - Amar a cada hombre para que siempre pueda morar entre las flores. "
Noche y día se sienta
Aunque este ejemplo ha sido cuestionado, podría haber ‘trabajo por turnos’ en otros ejemplos, ya que hay una segregación de animales entre la noche y el día.
Noche y día estoy disponible para la gente que trabaja para nosotros.
Tenía que estar a su entera disposición, día y noche.
La única forma de entrar en su caso de protección fue a través de una pequeña trampilla que mantuvo cerrada noche y día.
Mientras las olas de la misión de combate volaban de noche y de día, el comandante de este escuadrón de tornados R A F advirtió que a pesar de los primeros éxitos, la tarea nunca iba a ser fácil.
Gusev recomendó vigilancia nocturna y diurna por observadores expertos sobre los jefes de la organización y sus familias.
Era su única posesión y se quedó con su noche y día, incluso en la máquina de escaneo cerebral en St John's Hospital, Chelmsford.
Su crisis no puede ser mejor descrita que en sus propias palabras: «Vio, como pensaba, demonios abriendo sus bocas todos inflamados por olas ardientes de fuego, como si se la hubieran tragado, a veces asaltando contra ella, a veces amenazándola... noche y día, durante el tiempo mencionado».
Acamparé fuera de tu casa de campo y golpearé tu puerta noche y día hasta que finalmente llegue a tu estúpida y densa cabeza que te amo.
Dice que usaron su huerto como inodoro, y su propiedad fue invadida día y noche.
La circulación de la atmósfera masiva de Venus resulta en una diferencia muy pequeña en las temperaturas superficiales entre el ecuador y los polos y entre los lados nocturno y diurno, unos pocos Kelvin en ambos casos.
El lenguaje corporal está con nosotros noche y día, pero algo más que toma una cantidad justa de tiempo en nuestras vidas es viajar.
Los mares helados habían barrido sus cubiertas, y los hombres habían tenido que trabajar noche y día con hachas para mantenerla a flote.
Los jóvenes sin trabajo pierden la confianza y es fácil para ellos deslizarse en la vida en la inversión de la noche y el día.
Tal vez la multitud de pozos de carbón cerca de la Tyne estaban comenzando a llevar esa mirada, y Camden observó en la década de 1580 que Sussex ‘ está lleno de minas de hierro, por todas partes; para la fundición de los cuales hay hornos arriba y abajo del país, y la abundancia de madera se gasta anualmente; muchos arroyos son atraídos en un canal, y una gran cantidad de prado se convierte en estanques y piscinas para los molinos de conducción por los destellos, que, golpeando con martillos sobre el hierro, llenan el barrio alrededor de ella, noche y día con ruido continuo.’
En mi viaje en bicicleta solo pasé dos noches y un día en el campamento de Reykjahliđ3 caja de truenos después de una visita aquí.
Tiendas de máquinas y equipos de efectos especiales trabajaron día y noche para dar vida a las escenas culminantes de la película.
Desde hace una semana la persona — o cosa — en ese estudio ha estado llorando noche y día por algunos polvos químicos especiales.
Ciertamente todas las sociedades conocidas distinguen entre la noche y el día y la mayoría consideran que la noche posee cualidades siniestras (a menudo relacionadas con la suspensión de las relaciones sociales regulares ).
De alguna manera se habían enterado de que había un prisionero en el hospital y Eric de repente se encontró con un guardia de tres carabinieri a los que se les ordenó cuidar de él noche y día y nunca lo dejó fuera de su vista hasta que se pudieron hacer los arreglos para enviarlo a Alemania.
Durante años, tal vez, su vida ha girado en torno a las necesidades de los padres ancianos o enfermos, y el cuidado ha sido constante, de noche y de día.
El lugar estaba vigilado día y noche.
Adoraban al sol como el dador de vida y calor, creador de la noche y el día y el agente responsable de la vegetación y la fertilidad.
Nadie - uno podría haber cuidado y él noche y día en su enfermedad como ella lo hizo.
Lo importante de la noche y el día es que la mayoría de los robos ocurren de día.
La milicia perdió el corazón ante esta noticia; ya habían estado de servicio durante un mes, y habían sido tratados con extraordinaria mezquindad por los ciudadanos que estaban defendiendo, que, se quejaban, "ni siquiera permitiría paja para los pobres a echar encima" mientras que "algunos eran ocho, unos siete, y las seis noches y los días bajo las armas en las paredes".
El viaje de casi mil millas tomó más de dos noches y un día en tren de vapor, a lo largo de la pista de ancho más estrecho que es habitual en otros lugares, y por lo tanto con velocidades más lentas.
En un estudio, el peso corporal, así como el desarrollo general, progresó más en un grupo de bebés prematuros que vivían en una guardería hospitalaria que imponía ritmos de luz / oscuridad y ruido / silencio que en un grupo que había estado en una sala con menos énfasis en las diferencias entre la noche y el día.
Ingenieros de sonido, técnicos de iluminación, escenógrafos, carpinteros y electricistas han estado trabajando día y noche, alto en la adrenalina que 90 minutos de T.V. vivo induce.
Quiss se había encontrado allí primero, y después de un poco de tiempo, cuando se dio cuenta de que no había noche y día, sólo la única luz plana, monotone siempre allí más allá de las ventanas, había comenzado a mantener un recuento del número de veces que dormía.
Incluso en interiores, la humedad relativa está cambiando todo el tiempo, especialmente entre la noche y el día.
A partir del 29 de octubre, los combates fueron continuos, tanto de noche como de día, en condiciones dominadas por el barro y el frío invernal.
La Iglesia sigue siendo una fortaleza sobrenatural contra el mundo, sus muros atendidos noche y día por los comprometidos, su solitario líder casi un oráculo de sabiduría celestial.
A lo largo de esta carretera, que no tenía más de 6 ml 20 pies, unos 3.000 camiones franceses pasaron de noche y de día durante siete meses, a razón de uno cada 14 segundos.
Así que lo contraté a la gente y trabajo noche y día cuando el tiempo era bonito, combinando su cebada y eso.
A Timoteo su querido padre gran misericordia y paz para ti de parte de Dios el Padre y de Cristo Jesús nuestro Señor Doy gracias al Dios de mis antepasados a quien adoro con una conciencia limpia cuando te menciono en mis oraciones como lo hago constantemente noche y día.
La chica está conmigo día y noche.
Tu sombra se burlaba de ti día y noche,
Una vez que me aferré a ello, me había estado diciendo a mí mismo con orgullo, no habría nada que nos detuviera tener un tiempo maravilloso para una noche gloriosa y un día...
En el intervalo entre la noche y el día, cuando parece que todo el color pudo haber sido arrancado del mundo en la boda de sangre del mar y el cielo la noche anterior, los hombres en la banda de guerreros de Tiguary se deslizaron suavemente hacia el compuesto Inglés, algunos escogiendo su camino en la corriente sulfurosa, otros moviéndose en una sola fila a lo largo de las orillas.
Las personas que viven cerca de fábricas ruidosas, cerca de rutas de vuelo cerca de los aeropuertos, y en la proximidad de las autopistas concurridas, todos sufren de ruido excesivo de noche y de día.
Su increíble viaje a la seguridad duró ocho noches y siete días y batió el récord del fundador de SAS, Jack Sillito, quien caminó 150 millas en el desierto occidental durante la Segunda Guerra Mundial.
La razón de todo esto es porque las carpas son peces muy difíciles de pescar y los pescadores de carpas pescan durante un largo período de tiempo a menudo unas pocas noches y días.
Lo que debo soportar del Sr. Landor, noche y día.
Ignorando su sed y el dolor de hambre después de dos noches y un día en las colinas enemigas, siguieron adelante, temiendo que sus tanques pudieran rodearlos.
noche y días
Casi 24 horas tarde, el primero de varios trenes fletados salió de Praga hacia el oeste anoche, llevando a algunos de los 12.000 emigrantes de Alemania Oriental que habían pasado otra noche y un día en los fríos pavimentos alrededor de la embajada de Alemania Occidental o en los terrenos cada vez más escuálidos de la embajada.
Noche y día
No puedo tener una etiqueta más fuerte que la que tengo ahora, casi día y noche.
El Señor sabe lo que le dicen, pero deben estar en su noche y día, para llevarla a un estado en el que tiene miedo de reconocerme por teléfono! "
Y ella pensó que sabía del dolor de todos modos, porque había habido dolor en perder a Fergus, había habido noches y días y semanas de tormento doloroso.
Así que usted comienza diciendo (y estas son divisiones puramente arbitrarias, usted puede resolver su propio) :'Estamos aquí por tres noches y cuatro días, vamos a tener una noche totalmente gratis, dos o tres comidas en diferentes lugares interesantes (incluyendo tiempo de transporte) y tal vez medio día libre para ir de compras.
Inhalación de cuatro sub - cero noches y días
