‘ Es bastante grande por aquí,’ le dijo la mujer, y, a pesar de que no era ni tan grande como el piso actual de Leith, ni en la zona a la que estaba acostumbrada tampoco, estaba en una ‘ situación de mendigos no puede elegir.
"Los mendigos no pueden elegir", dijo Zvi con un snort, pero no hubo silencio Katz.
Los mendigos no pueden elegir: mejor depender incluso de dinero privado dudoso que un estado criminal
Dijo que mamá dijo que los mendigos no pueden elegir. Dijo que donde sea que lo llevemos.
Aunque los mendigos no pueden elegir, pensó filosóficamente mientras se levantaba, quitó la tetera hirviendo del anillo de gas y la vació en una tetera pequeña de porcelana.
Los mendigos no pueden elegir.
Los mendigos no pueden elegir.
Pero, aún así los mendigos no pueden elegir, son baratos, tenían un montón de ofertas sobre ellos.
Y ella dijo que los mendigos no pueden elegir
