Parecían como si ya supieran que la vida no era cosa de risa.
Soy un paciente de gota, y no es asunto de risa.
‘ No es asunto de risa,’ dijo la Srta. Jarman.
No es asunto de risas.
Lynda La Plante está en grave peligro de quemarse y no es asunto de risa.
El lado dos, sin embargo, no es asunto de risa.
‘No esta noche, tengo dolor de cabeza’ puede ser una vieja broma, pero no es asunto de risa para aquellos que sufren de lo que los neurólogos llaman ‘cefaleas sexuales benignas’.
No importa la risa Mary Kelly y su familia golpearon el Manhattan en el Bradbury Place de Belfast
Pero no era un asunto de risa.
‘ No es asunto de risa, señora.
Pero no era un asunto de risa en ese momento.
La noticia de la repentina cancelación no es motivo de risa para los cientos de fans que compraron entradas para su carrera de dos noches en el Rialto.
Pero el resultado no es un asunto de risa.
Lynda La Plante está en grave peligro de quemarse y no es asunto de risa.
Vivir en el campo no es motivo de risa para el humorista Spike Milligan.
Los profesores extranjeros de inglés a menudo bromeaban que no podían pasar TOEFL, pero para los estudiantes chinos no era asunto de risa.
‘ Esto no es asunto de risa, Shallot,’ declaró Sir Edmund.
