Hay un área gris para todos nosotros, un no filosófico - el hombre - la tierra entre lo que sabemos y lo que no sabemos.
En más sentidos que uno pertenecen a la tierra de ningún hombre.
‘Es difícil’, dijo un oficial de libertad condicional; ‘en realidad no somos parte de nada y tenemos que operar en una especie de tierra de nadie.’
Como mencioné al principio, la ciudad de Sermaria estaba sitiada y el ejército de Seria estaba acampado alrededor de ella, Ben Hadad era un gran guerrero, él sería el, el Alejandro o el Napoleón de su día y él había establecido este campamento alrededor de la ciudad de Sermaria, nadie podía entrar, nadie podía salir y muy rápidamente las reservas de comida y agua er se usaron, racionamiento se introducirían, pero sólo duró un cierto período, ellos 'llegó a la etapa de estos hombres y la ciudad nos dijo que estaban en un alboroto y comenzaron a culpar a dios y en la ciudad de Sermaria cuatro hombres estaban permitidos de todo su sufrimiento y desesperanza y el señor de dios dijo que en su punto de vista de la tierra se había ido más allá de lo que se había oído de esta tierra de los hombres en que estaban muertos y en la ciudad de Sermaria cuatro hombres que estaban en la tierra de la tierra, ellos estaban atrapados y en la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra de la tierra
Lotus ve a Improv coexistiendo con 1 - 2 - 3 pero atendiendo las necesidades de los usuarios que están en la tierra del no - hombre entre hojas de cálculo y modelado financiero.
Los habitantes nativos de la tierra de no-hombres que llamaron Lothian, entre el Firth de Forth y Northumberland, entonces volvieron su atención a las seis figuras que caminaban detrás de Macbeth de Alba, pero, excepto para el obispo Malduin, que era fácil de reconocer debido a sus túnicas bordadas y su expresión dudosa, los tres hombres de mediana edad y los dos jóvenes eran desconocidos.
Ciento cuarenta kilómetros de largo y ochocientos cincuenta metros de ancho, la tierra de nadie entre los lados oriental y occidental del muro de Berlín está ahora disponible para el desarrollo.
El portavoz, citando la información recibida de Israel, dijo que la OLP no quería que Israel se viera bien a los ojos del mundo por acoger a los refugiados, especialmente después de haber sido ampliamente criticado por haber expulsado recientemente a 400 palestinos a una tierra de nadie en Líbano.
Sólo a la parte de en medio - la tierra de nadie. "
‘Solo revisa el coche,’ dijo Estabrook, tomando algo de satisfacción en la idea de enviar a Chant de vuelta a través de la tierra de no - hombre entre aquí y el perímetro.
El KDPI fue capaz de ir y venir a través de la frontera y a través de la tierra de nadie entre los ejércitos opuestos con gran libertad.
‘ ¿En tierra de nadie?’
En lugar de ser condenado a muerte se sentía condenado a la vida, como estos trabajadores - convictos bajo la lluvia y el frío y el barro de una tierra de no - hombre.
En su campamento improvisado en tierra de nadie en el sur del Líbano, sin embargo, un líder de los 396 palestinos deportados dijo que la oferta de Israel de un regreso gradual a sus hogares no era aceptable.
Viajamos a través de la noche sobre todo, llegamos a erm no llegamos a no - tierra del hombre que es cuando se puso mal.
Sólo lo vi unas cuantas veces y parecía deambular por la tierra de nadie la mitad del tiempo haciendo el enculado.
Clulow y Vincent(1987 ) describen el papel del Servicio de Bienestar de los Tribunales de Divorcio como una « tierra de nadie entre los intereses de los padres y los hijos, entre los propios padres en conflicto y, en última instancia, entre los intereses del Estado y el individuo; la integración de la queja privada y la respuesta pública».
Está justo al lado de la pared en un desierto infestado de conejos, la tierra de nadie entre Oriente y Occidente.
No era el jefe ejecutivo de una gran corporación, sino en una tierra incómoda de nadie entre el departamento y el servicio.
Penetrando la tierra de nadie en una fractura que dejó tres soldados británicos de mantenimiento de la paz de la ONU heridos, antes de que los gases lacrimógenos de la policía griega los dispersaran.
En la tierra detrás de mí, en lo que solía ser la tierra de ningún hombre se oculta el búnker donde Adolf Hitler y Eva Braun se suicidaron al final de la guerra.
Medianoche del miércoles 17 de julio de 1918, y un extraño silencio cayó sobre la tierra de nadie.
En el centro del frente dos pozos de petróleo iraquíes y un pozo de gas han estado quemando en tierra de nadie desde los últimos días de la guerra.
Erm, estoy en tierra de nadie en este momento, porque estoy como entre, entre una especie de ramas, las evaluaciones están llegando, ¿cómo puedo tener una evaluación, no voy a tener nada.
Más de 400 siguen varados en la tierra de nadie después de que el Líbano se negara a permitir su entrada.
A pesar de las órdenes del Segundo Teniente Keith de mantener sus posiciones, sus soldados enjambre sobre las trincheras para reunirse con sus homólogos en Tierra de Nadie.
George no se molestó en explicar el proceso por el cual había desviado la primera demanda —que Maxim vaya a Century House por sí mismo— por una contraoferta del número 10 ( ‘Como es sábado, podríamos usar la Sala del Gabinete ; pensar cómo se vería eso en sus memorias’)— o uno de sus clubes, nombrando al que había sido efectivamente el cuartel general del Servicio de Inteligencia en los días embriagados de la Segunda Guerra Mundial, y finalmente concordando en esta tierra de nadie.
Ahora los berlineses pretenden realizar el potencial que les ha eludido desde la guerra, y el desarrollo de la tierra de nadie es crucial; la realización práctica de la unificación, y está plagada de problemas.
Aquí había una tierra urbana sin hombre, un territorio apropiado para el asesinato.
Para los ganaderos inveterados, todo se sumó a una conveniente tierra de no-hombres a través de la cual lanzar redadas de robo.
Mientras las balas perdidas silban en tierra de nadie, Charlie cayó de rodillas y se arrastró de regreso a las trincheras de la reserva, para informar a su sección sobre lo que podrían esperar una vez que fueran empujados hacia adelante otros cien metros.
Si no, no estamos en la tierra de nadie.
Usted sabe, muy a menudo cuando usted va de un país a otro usted va a través de un área de re, lo que se llama tierra de ningún hombre, usted viene a través de una frontera y luego usted tiene una distancia y usted llega a la siguiente frontera que no existe en cuanto a aceptar o rechazar a Cristo se refiere.
Los 415 musulmanes expulsados por Israel no merecen morir de hambre en una tierra congelada de nadie, sin importar los crímenes que hayan cometido o no hayan cometido.
Incluso puede haber algunas buenas razones para mantenerse fuera de esta tierra de nadie.
Entonces la Línea misma - las trincheras de suministro que pescan con cautela hasta un dobladillo elaborado - puntada de posiciones aliadas, con el alambre tendido más allá, desaliñado e irregular, una marca de marea en tierra de nadie.
Este era mi período en tierra de nadie.
Esas siguientes cuatro semanas fueron como tumbarse en tierra de nadie.
Un peldaño abajo son los expatriados contratados por las compañías japonesas, que habitan una extraña tierra social no - hombre -.
De hecho, no poseen casi literalmente nada, excepto la casa, y unos pocos acres del bosque circundante para servir como una tierra de no-hombre- entre ellos y el mundo.
Los científicos, a ambos lados de la tierra de nadie, se indignan amargamente cuando alguien les señala tales influencias externas.
Empresas como Rover, Alfa - Romeo y Seat se quedaron cada vez más atrapadas en la tierra de nadie, insuficientemente grandes para competir en términos efectivos con los Seis Grandes y sin embargo incapaces de ganar un nicho seguro en el mercado que les permitiría competir con los fabricantes de automóviles de lujo.
Por lo tanto, la guerra no era una tierra de no-hombre entre, y distinta de, dos regímenes diferentes.
Habló bastante obsesivamente de aquellos tiempos, y mientras hablaba yo estaba abrumado por sentimientos de desolación: esta tierra de nadie me inquietaba.
En algún lugar, justo en medio de la tierra de nadie, de hecho, una tapa de alcantarilla se apartó.
Las fotografías también son evocaciones persuasivas de la Berlín dividida del presente, donde Oriente y Occidente se encuentran junto a una Tierra de Nadie iluminada.
Educado en una clase, políticamente afiliado a otra, Nizan fue finalmente tragado en la tierra de nadie situado entre ambos.
Pero era el teniente Harvey el que seguía liderando la carga mientras se cernía elegantemente sobre el cable y se metía en tierra de nadie.
Cada cubículo era una tierra traicionera de nadie, ahora enfrentada por sólo unos pocos pasajeros que buscaban el calor del coche del restaurante que, cerca del final de su viaje, tenía poco que ofrecer.
En Leeds, por ejemplo, no solo se separan los ventiladores de esta manera, sino que también se designa una pieza de terrazas en forma de cuña en la esquina de la terraza de los fans visitantes como “tierra de no-hombre”, rodeada de vallas altas, y mantenida vacía.
Casi podía sentir la batalla interna que ardía dentro de ella, y durante un largo momento no podía hacer nada más que mirar al escenario, desgarrado entre verlo como un no hostil - la tierra y el hogar del hombre.
Y en el espacio entre, el vacío de la tierra de ningún hombre.
Finalmente, a las 5 pm del 2 de mayo, el convoy cruzó la línea del frente serbio y avanzó cautelosamente a través de ‘tierra de nadie’ con el líder del ACNUR Land Rover y el Toyota de la OMS en estrecho apoyo.
Y lejos del viento que corre, sobre la tierra de ningún hombre,
Cruzamos nuestra propia trinchera delantera y atravesamos la tierra de nadie.
El Índice FT - SE 100 estaba en tierra de nadie y se cerró con una ganancia marginal de dos puntos en 2706.2.
Las barricadas fueron erigidas en el límite preciso de las dos comunidades religiosas en un área de tierra de nadie -hombre- entre una catedral católica y una iglesia protestante, ambas se rumoreaba que estaban amenazadas por un ataque.
Entre poner la tierra de nadie con una flora y fauna verdaderamente desconcertantes.
En una declaración del Gobierno de Marruecos el 7 de agosto se dijo que las fuerzas armadas estaban " llevando a cabo operaciones de limpieza en tierra de nadie " entre las líneas defensivas marroquíes y las fronteras del Sáhara Occidental, y se acusó al Polisario de infiltrarse en el territorio con el objetivo de " perturbar y retrasar " el referéndum.
Pero en ese crepúsculo de no-hombre después de la larga sesión de rayos X y antes de recibir otra citación a mi cirujano, noté un grave deterioro en ese helecho.
Bueno, Yanto comenzó apresuradamente, me dijeron que se quedó atrapado durante una semana en tierra de nadie durante la batalla del Somme en 1916.
Este interludio con Penry Vaughan en Gullholm sería algo para recordar con gratitud como una especie de tierra encantada de ningún hombre en el medio.
Las corrientes fluyen abundantemente hacia el pequeño río Axe, y cerca de la reunión - punto de tres condados una tierra aislada de ningún hombre contiene la exquisita abadía de Forde, su aislamiento cisterciense todavía en gran parte no perturbado.
Lentamente, centímetro por centímetro, los tres hombres avanzaron la media milla a través de tierra de nadie, hacia el frente aliado, presionando sus caras hacia abajo en el barro cada vez que la luna reaparecía detrás de su pantalla poco fiable.
El acelerado auge de la propiedad es probable que, en poco tiempo, cree un nuevo centro de la ciudad en la zona alrededor de Potsdamer Platz y Leipziger Platz — una vez que el cruce de tráfico más concurrido de Berlín y en las últimas décadas su herida más fea, una tierra gris de nadie entre dos muros de barrera.
La cooperación mutua con los soldados enemigos particulares que se enfrentan a usted a través de ninguna tierra - hombre - definitivamente afecta a su propio destino, y es muy preferible a la deserción mutua, aunque usted podría, por razones patrióticas o disciplinarias, marginalmente prefieren desertar ( DC ) si usted podría salirse con la suya.
No quería que pensara que estaba enojado o decepcionado, y mientras la ayudaba a desembarcar, sonreí y dije: ‘Lo entiendo’ y, atrapado en la tierra del no-hombre-entre el deseo y la realización, me incliné hacia adelante bastante torpemente para besarla.
