Pago en la nariz y sin preguntas.
Olió un trato; su seguro, sin preguntas.
Lo que quería era un área marcada con ‘ El tipo de lugar donde una chica promedio por su cuenta no será asaltada o violada y ella puede conseguir una cama barata por la noche, sin preguntas’.
Por supuesto, en aquellos días la señora era generalmente mantenida por su amante, instalada en un acogedor nido de amor en algún lugar, sus cuentas se arreglaron sin hacer preguntas...
El punto medio de la rendición sin preguntas sigue otro fin de semana de violencia en Strathclyde.
Entonces no se hicieron preguntas sobre mi edad».
Para muchos ‘una forma sencilla de recaudar dinero rápidamente sin preguntas’, como dijo Steven Squire de la London Pledge Company, seguía siendo el prestamista cuyo negocio en 1991, según el Sunday Times, estaba ‘llegando alto’.
Incluso en Sicilia, donde el desempleo es alto, los tunecinos vienen a trabajar en los barcos por salarios bajos, sin preguntas.
Con agonizante claridad se dio cuenta de que no podía engañarse a sí misma que estaría contenta con eso y, por tentador que fuera tomar lo que él tenía para ofrecer, sin preguntas, no era lo suficientemente bueno para ella.
Si, después de examinar su primer problema, no está 100% satisfecho, le enviaremos un reembolso completo sin preguntas.
Entonces ahora es el momento de devolver cualquier objeto extraviado al Departamento de Hostelería, sin preguntas.
Había un montón de gente muy desagradable alrededor, entonces como ahora, y si uno de ellos apareció en ninguna condición para una fiesta, acostado en el camino de remolque, no se hicieron preguntas.
Te pagan por adelantado, sin preguntas.
Una vez antes se adelantaron y creyeron, pero fue un salto de fe sin hacer preguntas y cayeron y quedaron heridos.
