‘ Está en la mente de muchas personas el próximo hombre lógico para llenar el lugar de Charles y no hay humo sin fuego.’
Como suele creer el público británico, no hay humo sin fuego.
No fumar sin fuego
Como resultado, podría haber habido cierta publicidad de menor importancia, pero ¿cuán cierto es mi cariño. Amigo el miembro de Chelmsford ( Sr. Burns ) era : la gente habría hablado de no haber humo sin fuego.
Pero no hay humo sin fuego.
"No hay humo sin fuego", dijo pensativamente.
Pero normalmente no hay humo sin fuego.
EL RISE en el precio de la acción de Jaguar ayer debe mucho al no fumar sin escuela de fuego de análisis de inversión.
No fumar sin fuego
Y si crees que no hay humo sin fuego, Sean Young debe ser un infierno imponente.
Bueno fuente impugnable pero no hay humo sin fuego y todo lo demás que he oído tengo que poner esta mesa.
Parecía que no había humo sin fuego.
No hay humo sin pensamiento de fuego
