Sin embargo, los propios filipinos simplemente no parecen imaginar a sus líderes tras las rejas.
Detrás del bar vacío y desolado, estaba la solitaria figura de Tim, el barman, rasgando tranquilamente al menos media - una docena de páginas de bebidas no pagadas en nombre de Denis O'Neil.
"Usted lo manejó bien", dijo Pol: el camarero, con un columpio, estaba de vuelta detrás de su barra de nuevo.
En dos semanas el líder de la banda Michael McAvoy y Brian Robinson estaban tras las rejas después de que un sospechoso se rompiera.
Silent Scream intenta hacer lo mismo por Larry Winters, un asesino de Glaswegian que se hizo poético tras las rejas antes de superarse.
Cuando regresaron Jenkins de nuevo llevó la salida al callejón lateral detrás de la barra.
La última campana se estremeció en el aire nocturno, y desde algún lugar detrás del bar surgió el héroe local, Miguelito el hombre misterioso.
Ahora tendrá que pasar otros tres años tras las rejas en lugar de caminar libre dentro de 11 meses.
El hombre detrás de la barra le dijo algo, probablemente un recordatorio, porque asintió, habló con su esposa, y luego, con una rápida mirada alrededor de la habitación, se fue.
Un cuerpo de monjas dominicanas vivía al lado del Santuario en la reclusión más profunda, y participó en las misas ocultas a la vista tras las rejas.
Reservé la conferencia sin darme cuenta de que iba a ser la sala de control para este momento, y entonces esta mañana me puse a descubrir que no podemos encender las luces sin estar detrás de la barra, y no podemos estar detrás de la barra, así que es por eso que este er
¿Podrías pasar las gafas detrás de la barra?
El bosque ondulado de Wensleydale que rodeaba Bainbridge se ha ido ahora, con su ciervo y jabalí, pero el cuerno que se soplaba al atardecer entre Holyrood y Shrovetide para llevar a los viajeros fuera del bosque a la seguridad todavía cuelga detrás de la barra de la Rosa y la Corona, aunque ahora se sopla sólo en las bodas del pueblo.
Dado que el Sr. Urbanec se reunió por primera vez con la oposición, parecía cada vez más probable que su predecesor, el Sr. Milos Jakes, se encontrara entre rejas.
Desde detrás de las rejas, los mellizos notorios — ya el tema de los libros y una película — han encargado a una firma crear un juego basado en su reinado de terror de los años sesenta en Bethnal Green.
La Casa de Detención tenía a hombres peligrosos tras las rejas, algunos de ellos irlandeses, y recordó cómo su padre había sido amenazado con ello cuando había sido atrapado causando problemas.
En el silencio que siguió pude escuchar las bombas de cerveza silbando detrás de la barra en la parte trasera de la habitación.
Un vendedor que violó a su ex novia y la torturó con una pistola eléctrica estaba tras las rejas anoche.
Cuatro pantallas pesadas, una detrás de la otra, fueron sostenidas en un receso detrás de una barra de bloqueo.
El desempleo aumenta otro 17%; más casas y comercios se atascan; continúan los robos y el joyriding — y si hay menos raid - es sólo porque 50 o más de los casos más difíciles todavía están detrás de las rejas.
Michael Milken, su principal abogado, está ahora tras las rejas.
Pensé que Laura venía detrás de la barra para cogernos el apoyo.
El barman estaba de vuelta (un salto) en su estación detrás del bar, como si nada hubiera pasado.
Dijo: «Estarán haciendo un servicio al pueblo del norte de Westmeath y, de hecho, al pueblo de Irlanda, del norte y del sur, si permiten que la Garda procese con éxito a estas personas y las ponga tras las rejas».
La estrella de fútbol de JAILED, Mickey Thomas, está mañana en Kirkham, Lancashire, en un partido de caridad tras las rejas contra un equipo de ex estrellas de Liverpool y showbiz.
Dos agentes de policía que salieron a recoger a un prisionero terminaron entre rejas, un tribunal escuchó ayer.
El cuarto largo estaba oscuro, pero una diminuta luz detrás de la barra mostraba al camarero que disparaba - vidrio sostenía una medida completa.
‘ No podía hacer nada mientras estaba entre rejas, así que me vi obligado a correr.
Por encima de todo, parecía haber poco reconocimiento de las necesidades especiales de las personas que estaban destinadas a pasar períodos muy largos tras las rejas: los trabajadores de larga duración recibían un trato no muy diferente de los de corta duración, y parecía que se había pensado relativamente poco en el riesgo de deterioro mental en un entorno sin estímulo.
Tal vez el Ministerio del Interior confía en la apatía hacia muchos irlandeses tras las rejas.
Al educar a los niños que a gran parte de la sociedad le gustaría ver tras las rejas, estamos rompiendo tabúes importantes”, dijo Alda Marco Antonio, secretaria de Bienestar del Estado.
Entré en el coche domo y me paré detrás del bar con el camarero, y me sentí furioso con Sheridan, no por su comportamiento escandaloso, sino porque me estaba haciendo notar.
Me di vuelta y me miré en el espejo de whisky Cutty Sark roto detrás del bar de Mama Sipcott.
En su primer folleto subterráneo, el Consejo Superior de la Mujer declaró lo siguiente: "A nuestras grandes masas de mujeres, a las madres firmes, hermanas, a nuestras mujeres heroínas detrás de las barras de hierro de las cárceles sionistas y en los campos revolucionarios — a las trabajadoras, campesinas, estudiantes — Usted tuvo un papel central, importante y distinguido en la gran Intifada — tuvo parte en su continuidad, escalada y en encender su llama ; este papel se ha expresado en la amplia participación de las mujeres en todos los campos de confrontación y resistencia cotidiana desde el primer día de los levantamientos.
Un notorio criminal australiano está tras las rejas de nuevo ocho semanas después de salir de una prisión abierta.
Parece que para muchos la idea de instalarse detrás del bar es aún más poderosa que las tasas de interés.
Algo huele horrible aquí, le dije al hombre detrás de la barra de pescado.
‘ Ni siquiera lo has conocido todavía y ya lo has puesto entre rejas de por vida.’
Algunos pubs tienen sus'sótanos'en la planta baja, mientras que algunos pubs, a menudo en las zonas rurales, mantienen sus barriles en o detrás de la barra y sirven la cerveza por gravedad de un grifo en el agujero del grifo.
Si la mitad de las cosas que he hecho se hicieron públicas, podría estar entre rejas ahora.
Los interruptores de luz están detrás de la barra, y nadie puede llegar a ellos excepto Pepe mismo.
UN preso ESCAPIDO está de vuelta tras las rejas después de que la policía arrestó al fugitivo en una escuela primaria.
Asintí a la cinta gemela... cubierta detrás de la barra mientras ella contaba mi cambio.
Terminó tras las rejas e hizo amenazas cuando salió.
Ahora las fuerzas de la ley y el orden que dejaron que los vándalos hicieran lo que quisieran lo estaban poniendo tras las rejas.
Se fue detrás de la barra, agarrándola.
La gente que vive cerca de la prisión está entre rejas.
¿Tenemos una fregona detrás del bar?
¿Tienes uno detrás de la barra?
La miró encubiertamente en el espejo detrás de la barra.
Su esposo Walter, ex secretario general del Congreso Nacional Africano, ha estado tras las rejas.
No descansaría hasta verla tras las rejas.
Ned O'Mara se congeló detrás de la barra.
La he visto detrás del bar con ese vestido, muchas noches.
‘ Estoy hablando de un hombre que ha hecho 26 años tras las rejas y si hubiera cometido el mismo crimen hoy habría tenido 10 años y habría salido hace cinco años’ — el actor Mike Reid en Reggie Kray.
‘ ¡Quieres pudrirte tras las rejas durante cinco años!’
Lleva a un callejón detrás del bar.
Squeaky re - apareció detrás de la barra con una jarra de esmalte grande de sidra, y vertió dos pintas del líquido dorado para la inspección de Yanto.
El nuevo régimen de estilo da a los presos una especie de libertad tras las rejas.
" Al sacar a los fugitivos violentos de las calles y ponerlos tras las rejas donde pertenecen ", dijo el Fiscal General Alberto ~ Gonzales, " hemos honrado a las víctimas y hemos hecho que nuestras calles sean más seguras.
" Jean - Pablo medio - se levantó de su asiento, pero el niño se había ido, tejiendo su camino a través de la multitud de personas detrás de la barra.
Pasó una Navidad tras las rejas después de ser encontrado con cocaína, recibió una sentencia de tres meses de cárcel por violar una orden de libertad condicional y una sentencia suspendida de dos años por poseer cocaína.
Había combatientes de la resistencia, los que todavía estaban ocupados distribuyendo folletos en secreto para protestar contra la locura o los que ya estaban tras las rejas por haberlo hecho.
Si testificas en su contra, podemos ponerlo entre rejas para siempre.
Los que figuran en la lista son: el Sr. Sisulu, condenado con el Sr. Mandela a cadena perpetua en el ‘juicio de Rivonia’ de 1964; otros cuatro juristas de Rivonia -Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi y el más antiguo de todos ellos, Oscar Mpheta, de 80 años, líder sindical que ha estado tras las rejas desde 1980, y cuya sentencia termina el año próximo.
Miró a Doyle mientras regresaba detrás del bar.
Ruth estaba ayudando detrás de la barra, lavando las gafas, y le preguntó:'¿Se quitó el galés?
No lo llames papá detrás, detrás del bar.
El anzuelo se suele mantener en la pared detrás de la barra.
Detrás de las rejas... jefes de la compañía de juguetes encarcelados por fraude de varios millones de libras.
El problema era algo para ser cortado en el brote; agitadores peligrosos gente a ser mantenido detrás de las rejas.
Había un espejo detrás de la barra también; el hombre estaba mirando en él.
Miguel llevó a Shelley detrás de la barra y detrás de la cortina de cuentas a la sección privada de Pepe.
Ella dijo: ‘ Preferiría que estuviera resuelto que tras las rejas.
Connor se fue a dibujar un par de pintas detrás de la barra, mientras Ruth estrechaba la mano con el joven.
Ahora está tras las rejas en una base naval escocesa.
Durante la discoteca de la noche, una lesbiana británica robó una botella de whisky medio vacía detrás del bar, y fue capturada.
La joven que estaba detrás del bar estaba asustada por nuestra presencia.
La especialidad de Tony Marinello era escapar de detrás de la barra mientras Ivie aguantaba, y pedirle a cualquier mujer sin escolta para un baile independientemente de su edad o su inclinación.
Casi 3.000 personas se han mostrado lo que es detrás de las rejas.
El rímel, junto con el brillo de la cara, todo corriendo en dirección sur me dio la interesante apariencia de una mujer tras las rejas.
Dos horas más tarde, lleno de cerveza y bravuconería, Harry contempló un reflejo de sí mismo en el espejo detrás del bar del Glue pote Inn y calculó que, incluso cuando la sobriedad había vuelto para agotar su coraje, no cambiaría de opinión.
Ahora Vernage está de vuelta tras las rejas y pasarán al menos 25 años antes de que vuelva a asustar a alguien.
La única iluminación que había ahí era de una tira de neón detrás de la barra.
Detrás del bar encontrará una gran variedad de licores y brandys españoles interesantes y encontrará una botella de jerez seco en la nevera.
La consultora de belleza de 20 años fue puesta en libertad ayer después de cinco días tras las rejas por romper una orden judicial que la prohibía bombear el volumen.
"Presente de Alan detrás de la barra", dijo Sarah, sacando el vaso que había estado sosteniendo detrás del delantal de Frilly las camareras de la derecha y el mal tenía que llevar.
Ayer un preso que había huido durante 14 años estaba de vuelta tras las rejas, porque estacionó en líneas amarillas dobles.
Y conocido Edward Bear yacía en su almohada y Victoria dormía sobre su estómago en su cuna a seis pies de distancia, detrás de barras pintadas de blanco.
Necesito un visado y no he conseguido uno, Rosita igualmente, y así nos pusieron tras las rejas como prisioneros.
Y los jóvenes normalmente er cuando, cuando pasan, sin duda dirán, a su espalda, algo desagradable y así que er no hay manera de tener que tolerarlo a menos, hasta que queremos terminar en, detrás de las rejas.
En su lugar, recibió una llamada de cortina, y en el último minuto antes de deslizarse detrás de las cortinas detrás de la barra, se acercó a las flores lanzadas a él más temprano y rompió algunas de las rosas, pavoneándose alrededor del círculo de admiradores repartiendo las rosas a las mujeres.
Querían que el tráfico siguiera moviéndose, ladrones y destornilladores puestos detrás de las rejas, las almohadillas eliminadas.
Un BRITON estaba tras las rejas en Florida ayer después de supuestamente admitir que se apoderó de mujeres agentes inmobiliarios en un rastro de crimen a través de los EE.UU.
El juez, el juez Humphrey Potts, dijo que habría puesto a Casabona tras las rejas durante dos años, pero que ya había cumplido un período equivalente en prisión preventiva.
UNA MADRE está luchando para mantener al hombre que mató a su hija tras las rejas.
John, no le hiciste eso a ese caballero detrás del bar, ¿verdad? ¿Le rompiste los ojos?
No sé por qué, creo que fue esa sensación familiar de estar tras las rejas.
Ella caminó detrás del bar, se tomó una copa y se sentó a mirarnos.
Y pensé que si iba desde detrás de este bar ahora nunca volvería detrás de él ahora.
Condenas tras las rejas
Porque por la tarde hace catering desde el pub y luego por la noche sólo trabaja detrás del bar.
Desde un punto de vista práctico estamos sufriendo algunos problemas de hacinamiento en la cárcel aquí y sin duda esta fue una opción para tomar a un delincuente que realmente no pertenece detrás de barras de hierro y castigarlos en casa, y desde un punto de vista personal estaba como intrigado con la novedad de todo y los aspectos tecnológicos de ella.
¿Hay uno detrás del bar?
Agarré los vacíos y volví detrás del bar.
La lucha contra el SIDA va tras las rejas.
Pero es una ley de mierda que suceda que no hay una dama detrás del bar.
A los delincuentes se les pedirá que se vayan ', va el aviso detrás de la barra.
Si tienes, sabes, si tienes un personaje detrás del bar podría atraer a la gente por su propia fuerza de personalidad.
Y en las zonas donde la grasa no es un factor como las zonas de tráfico, detrás de la barra y así sucesivamente, las esteras estándar de fórmula no grasa pueden resultar económicamente correctas.
Un STARK, un futuro incierto espera a los enemigos paramilitares condenados que se convirtieron en amantes por carta tras las rejas.
Le pregunté a la mujer detrás de la barra y me dijeron: "Sí, quítalo y puedo servirte".
Nueva ~ York, Frankfurt, o incluso París recibir un impulso competitivo como banqueros internacionales, alarmado por la perspectiva de tiempo tras las rejas si sus transacciones derivadas explotan de nuevo, huir de la ciudad?
él desde detrás de la barra, diciendo:'Nunca quiero
Ella tenía trenzas, y yo las até juntas, a th detrás de la barra, y él me golpeó..
Mis pulsos estaban martillando en pánico, como si estuviera realmente detrás de las rejas y espiara una ruta de escape que se cerraría para siempre en cuestión de segundos.
Bueno, al callejón detrás del bar.
Sus sonrisas eran alegres, sus ojos miraban desde detrás de las rejas mucho más fuertes, mucho más traicioneras, que las verdaderas barras y mallas de las jaulas.
‘ ¿Dónde está ahora? —preguntó ella, pensando que posiblemente estaba entre rejas.
Rincewind lo hizo, y vio al nervioso Broadman, que había llegado a un galope desde algún cuarto trasero, dirigir el camino hasta los escalones de madera detrás de la barra.
Tom Besly tras las rejas ayer
‘ ¿Seguro que te sentirías mucho más seguro conmigo encerrado tras las rejas?’
¿ Quién puede ser libre en este país después de los juicios de traición que puso tras las rejas y dejó a pudrirse... ’
Situados cerca de la S'Amfora, estos apartamentos animados y muy atractivos están justo detrás del bar y restaurante Britannia y son algunos de los mejores de la isla.
Y detrás de las rejas... el cachorro está atrapado en el susto de la rabia.
Vio la barra, con su brillante mostrador de caoba y accesorios de latón pulido; las palancas de esmalte de las bombas de soda, la gama de ratafias y licores rosolio detrás de la barra, y el nuevo pecho de madera, como una caja con harps de latón en la que los cubos de aluminio de hielo pastel se mantuvieron en hielo traído por el carro goteando desde el heladero en el puerto de Dolmetta, donde los peces fueron empaquetados y luego astillados fuera del bloque.
En un rincón de la casa club un grupo de niños obviamente estaban esperando a alguien, y detrás de la barra el mayordomo pulía las gafas con mucho trabajo.
Cuando la mujer detrás del bar empezó a tirar de las pintas, él continuó.
¿Podrías poner a esos tres detrás del bar?
Ponerlo tras las rejas no servirá para nada, ¿verdad?
Le dijo a Black: ‘ Declaro esta frase con pesar, pero la única manera de detenerte conduciendo es poniéndote tras las rejas.’
E incluso si no lo ha hecho, ¿quizás Rohmer pueda encargarse de que pases el resto de tu vida tras las rejas junto con Jimmy Devlin?
Hasta los periódicos comunistas de Polonia, leídos tras las rejas, de alguna manera transmitieron noticias de los grandes cambios que tienen lugar en nuestro vecino del sur.
En cada lugar una multitud de hombres en overol azul, cada uno con un Gauloise pegado en la esquina de su boca, miró al espejo detrás de la barra en el reflejo de cualquier mujer que valoró su dominio.
Un nuevo régimen tras las rejas El sistema penitenciario en Letonia independiente estaba en desorden, por lo que llamó a un solucionador de problemas de Escocia para ayudar.
La quinta década de la República Democrática Alemana había amanecido con muchos cientos de sus ciudadanos tras las rejas después de la brutal represión de las manifestaciones en todo el país que continuaron hasta finales de la noche del sábado.
La idea ha tenido oponentes que afirman que es una opción fácil para las personas que de otro modo estarían tras las rejas.
Sabía que Malpass no habría tenido más que una visión fugaz de ellos, pero para estar seguro, fui detrás de la barra y encontré una caja nítida vacía.
Está detrás del bar.
