Las cuatro ofertas son totalmente portátiles, están disponibles sobre una base de dotación, pensión o PEP y no tienen condiciones.
Hoover negó anoche cualquier restricción e insistió en que la promoción era un acuerdo sin condiciones.
En la raíz del problema, según un funcionario europeo, estaba el hecho de que: " Los países pobres querían mucho dinero sin ataduras, mientras que los ricos querían dar un poco de dinero con ataduras ".
Sin ataduras, a ambos lados. '
Sin ataduras.
Este tipo de uso del sexo sin ataduras parece combinar lo mejor de ambos mundos, dejando a una mujer libre para perseguir su carrera y a un hombre libre de los compromisos de una hipoteca pesada y todas las demás responsabilidades que van con una familia.
Ella se estaba ofreciendo a él en un plato de plata, sin ataduras, y ella simplemente lidiaría con la agonía de su separación cuando llegara el momento.
Además, se dice que el Sr. Benn [ = Secretario de Estado para la Industria] se ha atrevido a romper un silencio departamental bastante largo con un par de discursos (... ), para decir cómo se cumplirán las promesas electorales y la industria privada está llenando sus bolsillos con dinero estatal sin condiciones.
¿Cómo se dice en inglés — sin ataduras?»
La ética de una escuela primaria que desarrolla una relación exclusiva con una sola escuela secundaria es dudosa, pero la mayoría de estas escuelas están dispuestas a compartir instalaciones sin condiciones.
‘ También me ofrecieron un trabajo al final, pero no había condiciones para la beca.’
Un novio me ofreció un fin de semana en Ammán, sin ataduras.
‘ Esta es una auténtica oferta de trabajo, sin ataduras.’
