No pasaba nada porque todos estaban de pie en las sillas y bailaban de todos modos.
‘ No pasa nada.
No hay problema.
No te preocupes.
’ Sin hijos, sin relaciones pesadas, sin sudor,’dice ella en su forma ronca, acurrucada como un imp, fumando como una chimenea, en uno de los sillones inmaculados de su madre, una visión de cabellos cortados blanqueados, pantalones de algodón rosa brillante baggy, ojos negros fuertemente rizados con rímel.
El entrenamiento de la RAF no fue un problema, gracias a la preparación del crack de Philip en el ATC.
No te preocupes, muchacho.
No hay problema, Excelencia, quiero decir, Rex.
Los blancos no sudan puros, demasiados vestidos.
"No te preocupes", dijo Gloria casualmente.
Bueno, ella podría contestarla directamente, ¡no te preocupes!
El conflicto de un hombre puede ser agua que fluye sin ceremonia de la espalda de otro; sin sudor, sin molestias.
Ocho - veinte : no hay problema.
No pasa nada.
No hay problema.
Bebe lo suficiente, puedes hacer malabares con serpientes, no te preocupes.
Su parte del trato, quitando los cupones del cliente, no parecía sudar.
Sí, no hay problema.
