No hay tiempo como el presente para una piel hermosa.
No habiendo tiempo como el presente, Fabia abrió la boca para empezar y escuchó a Ven preguntar: ‘Así que piensas que Mariánské Láznë es un lugar encantador.’
No hay tiempo como el presente.
No hay tiempo como el presente.
En Romanos capítulo tres y versículo veintisiete dice que er Jesús murió por nuestros pecados y me gustaría dejar este pensamiento con usted, que no es justo como yo, cuando podría haber muerto la otra semana en ese accidente de avión, que ninguno de nosotros sabe cuánto tiempo hemos tenido en esta vida y, por largo o corto que sea, no hay tiempo como el presente para ponerse bien con Dios si usted, si usted no es y la única manera de hacerlo es a través de Jesús.
No hay tiempo como el presente para poner las cosas en movimiento.
No hay tiempo como el presente.
‘ Siempre digo que no hay tiempo como el presente.’
No hay tiempo como el presente.
