Esa era la descripción del trabajo, no hay dos formas de hacerlo.
Y ya sabes, ninguna de las dos formas en que vio fue definitivamente una buena adquisición.
No hay dos maneras de hacerlo que fue realmente difícil.
Clint Schneider era dinamita.
Él nunca había favorecido a Em —no había dos maneras de hacerlo— y Em había estado muy equivocado al enviarse a Norfolk en primer lugar.
Tengo miedo de la libertad condicional y los servicios sociales descubrir que estoy usando de nuevo, 'porque cuando salí esta vez, me dijeron que, si alguna vez volvía a la heroína, que los niños me quitarían, no hay dos maneras de hacerlo....
Ciertamente la sierra que compró para el molino creo que tiene grandes perspectivas y usted sabe que no hay dos maneras de hacerlo, podría ayudar a la producción y facilitar el trabajo de la fuerza laboral.
Lo haría, lo haría bien, lo transformaría, quiero decir, no hay dos formas de hacerlo, creo.
"Oh, todavía está lloviendo demasiado duro para eso", dijo Cowslip, como si no pudiera haber dos maneras de hacerlo.
No hay dos maneras de hacerlo lo que vamos a hacer en esta sesión es enumerar las etapas principales a considerar al diseñar el entrenamiento.
Dice que la mayoría de los muchachos que estaban ahí fuera estaban en su adolescencia, a principios de los 20 y para ellos fue una aventura salir a los trópicos — entonces cuando te das cuenta de lo que era — bueno, nos ha marcado de por vida no hay dos maneras de hacerlo.
De ninguna manera, tendré que ponerme en contacto con ellos.
Quiero decir que nos superaron sin duda, no hay dos maneras de hacerlo, no sé lo que es.
Eso elimina toda duda en cuanto a la elección: dondequiera que esté el infinito, y no hay una infinidad de posibilidades de pérdida contra la posibilidad de ganar, no hay dos maneras de hacerlo, todo debe ser dado.
Oh, era pobre en esos días no hay dos maneras de hacerlo.
No hay dos maneras de hacerlo.
