La gente en la ciudad puede decir ‘Oh, él no está todo allí, ya sabes,’ pero eso es sólo su pequeña broma (y a veces, sólo para frotarlo, no apuntan a sus cabezas como lo dicen ) ; No me importa.
Por supuesto que eso no es todo lo que hay en esta hermosa isla.
En la jerga adolescente americana, Vini es un ‘espacio’—un soñador, alguien no todo allí.
Sólo pensando, no estoy todo allí.
Y no estoy todo ahí, ¿sabes?
Él sabía que era lento - ingenioso ; tantas cosas que eran simples para otras personas lo derrotaron bastante, y él era consciente de que esto lo hizo diferente — incluso se había oído a sí mismo referido como ‘no todo allí’.
