A las mujeres les encantan las bodas blancas, pero no les importan los votos matrimoniales.
¡Me importa un bledo lo que dice Watkin!
"No me importa un fig," Cranston respondió, "si usted lo sostiene directamente del Santo Padre!
"Cloughie" será echado de menos por muchas personas que no les importa un higo por el gran fútbol que sus equipos han jugado.
Muchos miembros del Almirantazgo estaban furiosos con su Primer Señor cuando el nombramiento temporal fue ratificado el 28 de noviembre, pero Churchill no dio un higo.
A la gente de allí no le importa un fig.
¡No le importaba ni un higo por ella, y para demostrarlo, con toda probabilidad, se había ido de su cama a besar a otra mujer!
