Ciertamente, la apertura del conocimiento sobre las finanzas permite a todos los jefes de facultad tener una visión amplia de la organización en lugar de pujar a puerta cerrada.
Thierse pidió al SPD que actuara más como el partido de la oposición en Bonn, diciendo que el SPD no debe dejar la impresión de tratar a puerta cerrada con el gobierno federal.
MAKING TRAKS Este mes Making Tracks va detrás de las puertas cerradas de la industria discográfica para un vistazo intrigante dentro de las mentes de los hombres y mujeres de A&R del negocio, aquellas personas en cuyo capricho su carrera musical podría pararse o caer...
Pero ahora el techo de la deuda de Estados Unidos se ha convertido en el tema de intensas posturas políticas y negociaciones a puerta cerrada.
Kelly está furiosa porque a Peterborough se le ha ordenado volver a jugar su partido de la FA Cup con su equipo que no es de la Liga el viernes en London Road a puertas cerradas.
Con dificultad, pero creo que es justo decir también que tiene grandes compensaciones, porque si construyes paredes, si te escondes, si estás fingiendo, si siempre estás suscribiendo a los padres y les impides que entren a crear problemas ; los padres se preocupan y sospechan que hay problemas detrás de esas puertas cerradas, y creo que por eso hemos establecido quince grupos de padres de familia que se reúnen regularmente en diferentes partes de Sussex, desde Seaford a Shoreham, a Hove, a Brighton, y en pequeños grupos de diez / quince / veinte se sentarán con un maestro y no se limitan a recaudar fondos para eliminar los diferentes aspectos de la educación de sus hijos y luego vienen y se reúnen en un comité principal y creo que es esta participación lo que permite a los padres y a los profesores trabajar muy estrechamente juntos.
Quiero decir, de repente tuvimos el ejemplo de un grupo de apoyo de mujeres de la huelga del minero que tuvimos la idea de que usted sabe fr de que erm y Yona realmente lo puso en un resumen cuando ella dijo que creo que er er er usted sabe detrás de puertas cerradas las mujeres que se preocupan por lo que fue gon na suceder a continuación usted sabe que se sentían muy frustrados y de una manera que era una manera de canalizar o nuestras energías i i i i i I fue visto como que realmente en el principio usted sabe como una especie de una manera más como una manera de deshacerse del pozo y usted sabe el tipo de desesperación er la impotencia que uno se sentía de no ser capaz de hacer nada en esta situación y es er y por ahora por supuesto todos nos hemos convertido en un grupo muy cerca e er usted sabe que'somos más como una gran familia ahora realmente un tipo de er er muchas de las mujeres nunca han sido realmente tipo de reuniones un compromiso muy fuerte allí es realmente que todos nos dirigimos a nuestras reuniones de martes.
Esta es la primera vez que la UEFA ha prohibido un club holandés, pero hace dos años se ordenó a la selección nacional volver a jugar un partido de clasificación del Campeonato de Europa a puertas cerradas después de que el portero de Chipre hubiera sido golpeado por un fuego.
Hasta ahora el MAIB se ha reunido a puerta cerrada.
La opinión académica estaba dividida en cuanto a los méritos de la casa; y Lady Birk, la ministra involucrada, se refería constantemente a ‘otras voces’ que susurraban a puertas cerradas que la casa no valía la pena salvar.
Puesto que se reunían a puerta cerrada y no se preveía la representación letrada, las decisiones dependían en gran medida de la sensibilidad de los presidentes individuales.
No es de extrañar que incluso dentro de los límites superiores del descontento del Partido comenzara a salir a la luz, o al menos a expresarse claramente a puerta cerrada en las reuniones del Comité Central o del Consejo de Ministros.
La rapidez con que se llega a un acuerdo y la falta de conflicto en el comité permanente indican la falta de controversia material entre las partes —todos aceptaron el proyecto de Swapo como documento de trabajo— y algunos buenos pasos de Swapo a puerta cerrada.
Los cristianos locales se hicieron cargo de nuestro cine para mostrar la película Jesús de Nazaret y en la víspera de la inauguración, el residente poltergeist lanzó un ataque detrás de las puertas cerradas de la sala de proyección.
Pero cuando un hombre muere después de una pelea a puertas cerradas, Lenny se queda frente a la mayor lucha de su carrera...
Presumiblemente, Putin no se opondría a que se infligieran tales daños a puerta cerrada, durante un interrogatorio con los servicios de seguridad rusos.
La ex enfermera Allitt fue condenada por los crímenes en el Hospital Grantham y Kesteven, Lincolnshire, el mes pasado, y el Secretario de Salud decidió organizar una audiencia a puerta cerrada, presidida por Sir Cecil Clothier.
El castigo de Real fue jugar partidos posteriores a puertas cerradas.
Ordenado a ser reproducido a puertas cerradas por la FA después de una investigación sobre el incidente de lanzamiento de monedas de la semana pasada, el juego planteó tantas preguntas como respondió.
Él y Minton habían comenzado a llevar vidas casi completamente separadas : Vaughan, ansioso por una relación estable, comió con su novio actual por separado de Minton y llevó una vida tranquila a puertas cerradas.
Brownie puntos para las agallas, si es cierto ; pero la confianza pública no va a ser restaurada en la integridad de la información oficial a menos que se ve que es adecuadamente independiente de la máquina del gobierno que ahora está ejerciendo sus presiones inadecuadas a puerta cerrada.
Mi principal temor es que una vez que la publicidad inicial para esto ha desaparecido, que la Autoridad de Salud puede intentar tener algún tipo de detrás de puertas cerradas, casi como un encubrimiento, y creo que, que, el, esto es, este incidente tiene tales ramificaciones para la seguridad hospitalaria en general, debe haber una investigación pública completa ; y el público tiene derecho a saber lo que pasó.
Los cambios se produjeron después de una revisión de 18 meses realizada por el jefe de bomberos, Sr. Alf Thompson, y recibieron todo el apoyo del partido en una reunión del comité celebrada a puerta cerrada.
Todas las decisiones críticas se tomaron mucho antes del Congreso, a puertas cerradas, con muy poca información de los forasteros.
Tiene lugar todo el tiempo y no debe confundirse con politiquería organizacional (que generalmente tiene lugar a puerta cerrada) o vituperación personal (que generalmente tiene lugar en salas de comités).
El día 3 los dirigentes de los bolcheviques tuvieron otro encuentro histórico a puerta cerrada.
Durante años el judaísmo fue suprimido en la Unión Soviética, practicado a puerta cerrada, y a menudo con miedo.
"Él sabe cuando está en algo bueno, y él es leal a su personal, le daré eso, lo que sea que tenga que decir a cualquiera detrás de puertas cerradas.
Confirmarán el resultado o, lo más probable, pedirán otro partido, posiblemente en un terreno neutral y a puertas cerradas.
El 25 de octubre, a puerta cerrada, el Comité Central del Soviet de Petrogrado discutió la formación de un Comité Militar Especial para decidir toda la cuestión.
El Consejo es, gracias a la SEA, más que nunca el verdadero «Parlamento» de la Comunidad Europea en el sentido de que —y no la Asamblea de Estrasburgo— aprueba las leyes de la Comunidad y lo hace, además, a puerta cerrada de manera que no se toleraría en ningún Estado miembro.
A través de la Presidencia, quiero pedir a la Comisión que salga a puerta cerrada, sea más transparente y nos haga saber qué está haciendo la Comisión con respecto a THORP.
Desde la brutal violación del sábado de una chica de 14 años de edad, todos los jóvenes de Lanchester permanecen a puertas cerradas.
El vestíbulo del teatro estaba encendido de luces, la música deslizándose por detrás de puertas cerradas llevada a donde Hari estaba en la calle con William a su lado.
Hoy el Consejo de Seguridad se reúne diariamente a puerta cerrada y sólo anuncia decisiones finalizadas en sesiones públicas.
Como resultado de las tempestuosas negociaciones llevadas a cabo a puerta cerrada el congreso en las primeras horas del 2 de febrero aprobó una nueva estructura de liderazgo del partido que incluía la sustitución del comité central de 195 miembros por un consejo supremo de 131 miembros (posteriormente otros 22 miembros fueron co - optó ).
Detrás de puertas cerradas... el trabajo de pintura que el público nunca verá.
Tales declaraciones no se declaran explícitamente al iniciador de la idea, sino que frecuentemente emergen a puerta cerrada.
Las discusiones sobre mi futuro tuvieron lugar a puertas cerradas, y a veces en mi presencia como si yo no estuviera allí.
Llevado a cabo a puertas cerradas —en salas de trabajo, laboratorios y oficinas— rara vez recibe una mención en los medios de comunicación a pesar del hecho de que las excavaciones se presentan a menudo.
Dicen que la policía no tiene los recursos, pero este juego va a estar a puerta cerrada”.
Y donde, donde el presidente habla públicamente, entonces sus órdenes son obviamente mucho más propensos a llevar peso que si está simplemente detrás, a puertas cerradas.
Se dice que viene a su casa a puerta cerrada cuando dan consejos a los primeros ministros que no quieren oír, de la manera más cortés posible.
El gran saco de arena de las reformas que ahora se discuten a puerta cerrada probablemente se mostrará el 17 de enero, cuando los Comunes van a debatir un informe sobre la modernización de sus finanzas y gestión.
‘ La mayoría de los terapeutas han experimentado, en algún momento, sentimientos de atracción hacia los clientes, pero eso es bastante normal cuando uno está en una relación intensa a puertas cerradas.
Están tomando decisiones a puerta cerrada, están tomando decisiones erm decisiones arbitrarias, sin el beneficio de la rendición de cuentas al público y que para mí es el aspecto más grave er largo plazo del aumento en la advertencia.
Una vez más, me preocupa que Trusts traiga consigo un sudario de secreto, capaz de hacer negocios a puerta cerrada.
Entre sus puertas cerradas y sus ventanas cortinadas, la considerable minoría de votantes indecisos de Darlington todavía tiene la llave del resultado de este asiento marginal vital.
Parece que se ha logrado un acuerdo tras las puertas cerradas de la Conferencia, mediante el cual los sindicalistas aceptaron una ampliación de la franquicia para incluir a todos los hombres y algunas mujeres, a cambio de un acuerdo liberal para aceptar algunos votos plurales y una redistribución completa de escaños.
Y una vez más una de las grandes preocupaciones que tenemos con el desarrollo de NH S Trusts, es que las Juntas de Confianza son capaces de determinar sus propias políticas con respecto a la dotación de personal, para establecer sus propias escalas de remuneración para el personal, también son capaces de hacer su negocio en gran medida a puerta cerrada.
MADRID – Apenas tres días antes de su regreso al Kremlin como presidente de Rusia, Vladimir ~ Putin se reunió a puerta cerrada en su residencia en Novo - Ogaryovo, fuera de Moscú, con el asesor nacional estadounidense ~ Seguridad ~ Tom Donilon, quien estuvo allí para transmitir la renovada determinación del presidente Barack ~ Obama de fortalecer la cooperación con Rusia.
El atractivo esencial en ‘Sliver’ es el voyeurismo del propietario del edificio de apartamentos Zeke Hawkins ( William Baldwin ) que ha establecido un elaborado sistema de vídeo para monitorear lo que sus inquilinos se levantan detrás de puertas cerradas.
Sin embargo, sabía que las grandes cenas dominicales y las reuniones familiares estaban a puertas cerradas.
¿Dónde, hoy, es la iglesia suficientemente consciente de los problemas a puertas cerradas en las calles solitarias que es capaz de ofrecer verdadera comunidad y verdadera familia cuando es definitivamente necesario?
Especialmente cuando se considera esto es lo que la gente real — abogados, maestros, secretarios, camareras, oficiales militares y excavadores de zanjas, entre otros — están haciendo a puertas cerradas.
Pero la mayoría de los negocios del gobierno no tienen lugar en televisión. La mayoría de los negocios del gobierno tienen lugar a puertas cerradas.
Se esperaba que Sun lo mostrara en PC Expo este verano, pero Snoopy nunca ha sido visto excepto a puerta cerrada.
Pero de vuelta a Charlie y esas historias chismosas sobre las escenas de vapor que habían sido filmadas a puertas cerradas : ‘ No hay correr desnudo — no es una película porno.
Tiende a haber, las diferencias tienden a ser martilladas detrás de puertas cerradas y, en general, allí, tiende a haber una sola voz, no siempre sucede, pero hay más de una sola voz en la formulación de políticas británicas que en la formulación de políticas americanas.
Detrás de puertas cerradas encontrará una variedad de estantes, cajones y unidades extraíbles, cada uno cuidadosamente diseñado para funcionar de forma suave y silenciosa sin problemas.
Pero en el verdadero Gabinete, se celebra un encarnizado debate a puerta cerrada con un frente único presentado cuando las puertas se abren.
Nunca hago saber a la gente que lo estoy haciendo... lo guardo para a puerta cerrada.
Birmingham City fue ayer multado con 50.000 libras y se le ordenó jugar dos partidos a puerta cerrada después del motín en St Andrews en febrero, aunque el castigo se suspende hasta el final de la próxima temporada.
Sucede en las calles, detrás de puertas cerradas, en pasillos de poder, en la sede del gobierno.
Así, el esquema general del Reglamento es dar información pública sobre la autoridad y la escuela, pero dejar a los gobernadores libres para tomar decisiones controvertidas a puerta cerrada y sin conocimiento público.
Pero creo que sabía sobre ella y su madre mucho antes de que los mirara a la cara, o escuchara acerca de su existencia ; sabía que la mitad - entendía conversaciones de adultos a mi alrededor, las peleas sobre " ella ", la letanía de " ella ", " ella ", " ella " de detrás de puertas cerradas hizo la figura en el abrigo New Look, corriendo lejos, usando la ropa que mi madre quería usar, enojado conmigo pero con nerviosismo invitarme a seguir, atrapado finalmente en la puerta giratoria.
El congreso se celebró a puerta cerrada, y la exclusión de periodistas extranjeros y delegaciones políticas en el extranjero alentó la especulación de que existían divisiones políticas entre la dirección del partido y sus miembros, representadas por 1.800 delegados.
La junta de investigación pidió ayer una investigación judicial completa y abierta sobre las presuntas actividades del escuadrón de la muerte, y señaló que la actual investigación de McNally era una investigación interdepartamental a puertas cerradas.
Preguntar a las bandas de culto más populares les gustaría ser una banda pop exitosa y, a puertas cerradas, "pantalones rápidos ‘¿Dónde firmamos?’.
El diputado local, Andrew Welsh, ha pedido a Lord Fraser que revoque las propuestas, hechas, dijo, por un cuerpo no elegido a puerta cerrada.
Los jefes locales, los magnates del barrio, que habían pasado unas semanas frenéticos pidiendo y siendo solicitados por sus superiores, no habían sido invitados y por lo tanto se habían sentado en casa, bebiendo a puertas cerradas y no estaban disponibles para iluminar a sus compatriotas.
Sus mujeres - gente se cerraron detrás de puertas y ventanas cerradas para tejer su tela y coser su ropa.
Otro ha sido presentado a puerta cerrada por AXA, la segunda compañía de seguros más grande de Francia.
Su enfoque deliberado, bajo - clave significa que los preparativos de Derry se han llevado a cabo prácticamente a puerta cerrada, pero no tienen nada que ocultar.
La segunda es que, si bien todas las decisiones de la escuela primaria dependen de las relaciones y los contactos formales e informales, las estructuras más complejas requieren un mayor gasto de tiempo en los procesos formales de toma de decisiones; al mismo tiempo, existe un mayor riesgo de división si los grupos y las personas sienten que están siendo excluidos de los procesos formales o que estos últimos son menos importantes que las negociaciones informales a puerta cerrada.
«Es inaceptable que una decisión que tenga consecuencias para la vida o la muerte de muchas personas se tome a puerta cerrada sin consultar al personal o a los usuarios de los servicios.»
La FA ya ha multado a Birmingham con 50.000 libras y les ordenó jugar dos partidos a puerta cerrada, ambas sentencias suspendidas hasta el final de la próxima temporada.
Se puede ordenar a su equipo que juegue a puerta cerrada si se les declara culpables de no controlar a sus fans.
Su padre, Earl Spencer, en ese momento Vizconde Althorp, era el caballero perfecto para todos los que lo conocían, pero no tan caballeroso a puertas cerradas.
La historia de cómo los ministros lo hicieron proporciona la primera evidencia sustancial sobre cómo el gobierno de John Major está funcionando a puertas cerradas.
‘ Pronto quedó claro que las personas con discapacidad eran desatendidas, deprimidas por la discapacidad, oprimidas por la pobreza y escondidas a puertas cerradas,’ dice.
Las estrictas normas de eliminación de vehículos redundantes mediante licitación pública fueron olvidadas para el resto de las existencias, desmanteladas muy a puertas cerradas en Derby Works.
A puertas cerradas, los gobiernos ejercen incentivos financieros y poderes regulatorios para silenciar las críticas de los medios y tergiversar el contenido editorial a su favor.
Había tres filas con su padre, a puertas cerradas, y luego llegaron a un acuerdo.
En este caso, parece que el Departamento de Educación decidirá a puerta cerrada.
A principios de esta semana, Kelly acusó a la FA de desprestigiar el juego al ordenar a su club que no fuera de la Liga que volviera a jugar su primer partido de la FA Cup con Peterborough a puertas cerradas mañana.
La inconsistencia de exigir franqueza y apertura a los africanos mientras practican una forma de gobierno que depende en gran medida de la influencia ejercida a puerta cerrada no parece haber perturbado a los británicos; asumieron que eran precisamente sus propias cualidades de franqueza y honestidad transparente lo que afectaría la transformación requerida en el carácter africano.
Simplemente no es necesario hacer toda la política a puerta cerrada.
Simplemente quiero decir dos cosas y es que en el plazo de un mes, si este plan va a funcionar, creo que el consejo o el comité de servicios sociales deben elaborar una larga lista de hogares que se propone cerrar y esa larga lista estará en equipos y que no debe hacerse a puerta cerrada para que la gente sepa lo que se propone, estamos a la altura de las personas que viven en esas instituciones y están plenamente familiarizados con nuestras intenciones y, en segundo lugar, creo que es necesario entender de este programa que no es sólo programa de renovación, es un programa de renovación y cierre la simple ecuación es que el dinero que proviene de cierres de ingresos de capital y algunos ahorros de ingresos, en realidad va al resto para renovarlos.
En Whitehall el concurso entre los gastadores y los controladores se desarrolla en gran parte a puertas cerradas (Heclo y Wildavsky, 1981).
