Antes dije que no debemos perdernos un truco, y me gustaría ofrecer a la consideración una posible estrategia para el futuro.
' Si arrangia'—' uno hace notar'— tiene un significado peculiar italiano : usted piensa en sus pies ; no se pierda un truco ; hacer'contactos '.
A pesar de su gran riqueza, John no se perdió un truco cuando se trataba de reducir el costo de exportar trajes de Inglaterra.
Cuando se trata de ascenso, la gente de Disney no se pierde un truco.
El plan de asientos no me había dado ninguna vista en todos mis ahora - amigos risueños, pero la gran ventaja de estar al lado de Patricia Hutchinson, y frente a la Directora, que es muy amable, y no se pierde un truco.
No te pierdes un truco, ¿verdad?
De todos modos, dos niñas pequeñas, niños pequeños ahí dentro así que ella viene y esta mujer que cuida de bebé pequeño viejo, ella estaba por allí y ella saca a este bebé, bueno, te digo lo que no se perdió un maldito truco que no lo hizo!
Tenemos que asegurarnos de que no nos perdamos un truco en explotar 21a el potencial de un relleno — lo que me lleva a...
No se pierde un truco, ¿verdad?
