Para no poner un punto demasiado fino en ello, este era su nido de amor donde solía llevar a Lucía. '
Kettering, para no poner un punto demasiado fino en ella, es la niña de su ojo.’
‘ Estoy seguro de que usted sabe, Inspector, lo imposible que es incluso para el clero más comprometido evitar incurrir — no poner un punto demasiado fino en ello — el odio.
Es, es, es, es, me sorprende que la cantidad de residuos er que la proporción de, de los residuos es, es, es el cincuenta por ciento siendo er, er, er ser escombros de constructores no poner un punto demasiado fino en él.
