Generalmente no vale la pena la vela para tratar de esquivar las autoridades de ingresos.
Si los gastos generales de Coleby en la etapa de desarrollo pasan por encima de cierta cifra, puede decidir que el juego no vale la pena la vela.
Si ese es el caso, y ella se altera, usted podría estar muy tentado a dejar todo el tema, sintiendo que simplemente ‘no vale la pena la vela’.
Incluso las cabezas que no comparten esta mentalidad de cártel pueden encontrar que la expansión agresiva no vale la pena.
Asaltado por ambos lados, el masher decidió que el juego no valía la pena la vela, y, esquivando por Neil, para gran alivio de este último, se lanzó hacia el Haymarket.
