Siempre me parece, creo que nosotros, siempre estábamos en Stanford Hall que debemos, era una necesidad que tenemos un buen programa porque si alguien viene y no hay nada que hacer, piensan bien que usted sabe yo, yo, usted ve supongo que tengo esa orientación en el trabajo del Gremio pero un amigo mío me sedujo a ir a er un club y erm es simplemente para cualquier grupo de edad, cualquier sexo masculino o femenino, pero usted debe dejar de saber y erm ella es una viuda y yo era viuda, así que fui pero usted ve nosotros, nos sentamos alrededor y usted sólo, no había nada organizado y a mí que siempre había estado organizado, me sentí tan como un alma perdida que usted sabe y er er er un cappie puso algunos registros en y usted cou y usted no podía bailar con ellos y le dije oh, usted sabe que yo pensé que usted sabe pero no quiero hacerlo, yo tengo suficiente para hacer, yo, yo estaba directamente lejos, yo estaba buscando para la organización detrás de ella usted sabe.
Tuvimos que dejar de beber o no habríamos conseguido nada este año, ¡como!
¿Podemos desayunar o no haremos nada hoy?
Gwendoline miró ansiosamente para ver lo que pasaría cuando Mary - Lou abrió el suyo, pero no pasó nada.
¡Los toqué una vez que lo viste, pero por supuesto que no había nada que me quisiera!
No hubo nada que hacer.
Y er oh él era él erm durante la guerra ahora vienen diecinueve treinta y nueve y ese período rancio cuando er no había nada haciendo realmente en Francia, entre el tiempo que er nuestra expedición a la línea Maginot y todo eso.
Ella ha hablado de ir a Yorkshire, pero, no en este momento, no hay mucho que hacer en el mercado, er.
Realmente justo en medio del invierno y no hay nada que hacer.
Pero, como digo, mientras estaba por allí la nueva ciudad era, estaba todo construido y encontré, encontramos tal diferencia porque solía ir a Old Harlow de compras, solía ir en bicicleta antes de ser discapacitado así, solía ir en bicicleta por todas partes, y yo iba, solía tener que hacer cola en Old Harlow para las tiendas, no teníamos nada aquí en absoluto, no había Stow o nada cuando primero, quiero decir, cuando vine aquí nada, era simplemente terrible terrible carril hasta aquí era y todos estos eran campos arado y era realmente terrible y yo tenía erm, solía tener que ir en bicicleta a los médicos Old Harlow, hacer cola para arriba, hacer cola en los carniceros, hacer cola en todos los lugares que tenía que hacer cola y er, hasta que construyeron este nuevo, el Stow entonces solía ir a The Stow comprar en primer lugar usted sabe que hizo tal diferencia, pero er, durante mi vida he estado tan contento cuando la nueva ciudad vino porque yo quería volver a Nazeing, y yo venía a The Stow, yo sabía que era realmente mucho más allá, que usted lo sabía, y lo veía mucho más allá, porque realmente lo sabía, y lo sabía todo lo que era lo que era lo que
¡Por qué esa vaca tonta no se ha dado cuenta de que no hay nada que hacer en lo que a Ace se refiere, Dios sabe!
No hacer nada en el estudio de grabación un miércoles.
Ella dice que no hay absolutamente nada que hacer en este momento, pero ella dice que nunca sabe el momento en el que será llamada a usted sabe, se le pide que haga un viaje, pero
