‘ En realidad no hay nada que hacer,’ dicen.
Usted y yo sabemos que no hay nada que hacer, así que ¿por qué ponerse tenso sobre un montón de comentarios de la prensa?’
Nada de eso.
Nada de eso, en realidad.
Pero, como ella reveló modestamente, no había casi nada.
Y yo digo, no hay nada que hacer.
Esos caballos, y cuatro de vosotros con agallas, nada de eso».
¿No hay nada ahí Sid?
"Nada" si actúas con sensatez y sigues gritando así que todo el mundo sabe dónde está todo el mundo.
En realidad, no hay nada que hacer».
Si lo haces rápido, no hay nada que hacer.
La habilidad, el truco: resulta que no hay nada que hacer.
¡Y no hay nada que hacer, me refiero a migajas!
Probablemente no tenga nada que ver.’
No hay nada en ella, es aargh
‘ Oh, en realidad no había nada que hacer,’ dijo, secretamente contenta de que pudiera hacer algo que su tío no podía hacer.
No hay nada que hacer.
