‘ ¡No se dijo nada a tus espaldas!’
Luego se trasladó hacia la persona que estaba en el suelo y esposó las manos a la espalda.
Lo que ofrecen en el frente es algo completamente diferente de lo que realmente están haciendo detrás de sus espaldas o en las mangas.
En esta época de su vida siempre llamaba a Fisher a sus espaldas Halieus, que es griego para los pescadores.
Ah, estaba tan enojado, estaba, tenía mi brazo derecho, lo forcé, lo empujé hacia atrás que estaba, como, detrás de mi espalda así que le presté la espalda pensando oh él me dará sus brazos entonces de todos modos vieja bruja voltereta entró ¿no es así?
Fue Simon quien me dio esa impresión a mis espaldas.
No sé lo que dicen tal vez a tus espaldas o eso, pero honestamente no creo, no
También como de costumbre, comenzaron a hablar de manera diferente a medida que la señora Bouverie se acercaba, más fuerte, más consciente de sí misma, y los dos jóvenes, en su uniforme de vaqueros todo el tiempo, y los pies descalzos empujados en zapatos con tacón de tacón, ponen sus cigarrillos detrás de sus espaldas.
Ella pone su cabeza hacia atrás con un suspiro nervioso y resignado cuando pones el arma en su cabeza pero ella no intenta nada mientras esposas sus manos detrás de su espalda.
Ashe, con las manos atadas a la espalda, fue agarrado con otros 70 por atacar la política estadounidense sobre los refugiados haitianos.
Se quedó mirando hacia afuera, con sus grandes manos de cuero apretados detrás de su espalda, mientras Ellie se preguntaba qué diablos podría haber sido lo que Madame Gautier le había dicho.
Creed se paró con las manos enguantadas a la espalda.
‘ No puedo decir que me importe la idea de que ustedes dos me hablen a mis espaldas, pero si deben saber que estaba sufriendo de reacción,’ dijo Leonora con dignidad.
Me sacaron del suelo con las manos arriba detrás de la espalda y me estaban sacando del químico con los brazos arriba y la cabeza empujada hacia abajo y uno de ellos me estaba pateando en la parte posterior de las piernas para llevarme al coche.
Garry fue a por Leslie que agarró sus brazos y lo sostuvo firmemente, empujando sus brazos hacia arriba detrás de su espalda expertamente.
Lloró de nuevo, hablando a través de sus snuffles de cosas hechas a sus espaldas, de apuñalamientos.
Isabel de Spalbeck imitaba la Pasión de Cristo en las Horas Canónicas: en Matins, golpeándose a sí misma como recordaba a Cristo siendo tomado con espadas y palos; en Prime, caminando con los brazos retorcidos detrás de su espalda como un ladrón atado para conmemorar a Cristo siendo llevado de Caifás a Pilato y luego Herodes; en Sext, Ninguno y Evensong, estirándose en una postura cruciforme.
"Los hipócritas políticos que controlan este Congreso", gritó, "nos dijeron que debíamos resolver la cuestión del Poder - ¡y se está resolviendo a nuestras espaldas, antes de que el Congreso abra!
El hombre más joven se apretó hacia adelante, con las manos atadas detrás de la espalda.
Ella se empujó hacia arriba en un codo y, un brazo fuerte detrás de su espalda, él la ayudó a ponerse en una posición sentada.
Y cuando los oficiales vinieron a servirle con una citación, se escondió a sus espaldas y arruinó las largas horas de retiro e inacción recogiendo sus propios bolsillos.
A la cuenta de diez, el niño elegido abre los ojos y tiene tres posibilidades de adivinar quién está sosteniendo la campana a sus espaldas.
Las Chicas eran tan atractivas que sus relaciones las cortejaban y se casaban con las más bellas a sus espaldas.
a tus espaldas.
Había sucedido a nuestras espaldas.
Tiene una forma de estar de pie con las manos a su lado o a la espalda, como si no supiera qué hacer con ellos.
Sin palabras, sacó el arma del siglo veintiséis por detrás de su espalda, y la entregó.
Dos exquisitas pura sangres, ella suponía que habían mirado, charlando entre sí en sus voces de " Londres " de alto tono, bien criadas, llenando cada tienda a su vez con su risa débilmente excitante, haciendo darse cuenta a Frizingley — sea lo que sea que optara por susurrar a sus espaldas — de que la alianza dinástica de un comercio " y por lo tanto "común" fortuna con otro no podía significar nada en absoluto para ellos.
Ahora, pon las manos detrás de la espalda.
Se reirá del cliente a sus espaldas.
‘ Mira, Michael, no tenías derecho a pedir prestado dinero a mis espaldas.
Cierre los dedos detrás de la espalda e inclínese hacia adelante, empujando los brazos hacia arriba hasta que estén en ángulo recto hacia la espalda.
Ella más temía lo que la gente pensaba de ella, e imaginó que hablaban constantemente de ella a sus espaldas.
Nadie se da cuenta, o si lo hacen, se dan cuenta a mis espaldas.
El hombre de pie detrás de ella agarró su muñeca izquierda y metió el brazo detrás de su espalda; su otra mano entró en su cabello, dibujándola hacia atrás.
A continuación, pasar por una serie de actividades, como aplaudir las manos detrás de la espalda, agacharse, fingir saltar la cuerda (saltar), hacer una imitación de mono, y así sucesivamente.
En un caso se estiró hasta debajo de las rodillas de una mujer y en otro el vello púbico fue recogido en una trenza de buen gusto que se acercó detrás de su espalda.
¿Puedes darle la vuelta y ponerla a tus espaldas?
¿No te das cuenta de lo que está haciendo a tus espaldas?
Retirando una mano de detrás de su espalda, la sostuvo para su inspección.
Si dices que no te golpearé y pondré tus manos detrás de tu espalda, ¿qué crees que voy a hacer?
Dexter se preguntó qué diría Terry sobre Simon Franks a sus espaldas.
Tuvimos que cambiarlo rápidamente de nuevo, pero sólo tengo un gancho hecho y ella tuvo que ir sosteniendo una mano detrás de su espalda para toda la escena.
¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de ti a tus espaldas?
Así que si practicas un truco de uni sin hacer malabares para empezar, deberías practicarlo hasta que estés tan firme que puedas mecer con los brazos doblados delante de ti o detrás de tu espalda.
Los otros niños tratan de atraparlo y, cuando uno de ellos lo hace, lo esconden a sus espaldas.
¡Nos llaman " piratas autorizados " a nuestras espaldas!
Había un gran espejo retrovisor sobre la barra para que pudiera ver las miradas intercambiadas a sus espaldas.
Pero como no me lo dicen a la cara, no quiere decir que todavía no los entiendo: ahora dicen cosas a mis espaldas.
Por primera vez vio el contenedor de lata roja que él había estado escondiendo a sus espaldas.
Así que cualquiera que sea Ann y yo estábamos mirando y Spark está jugueteando y está haciendo caras a Dave ver a sus espaldas.
a tus espaldas.
Tenían gente que hacer eso por ellos la mitad del tiempo, no había necesidad de ello, pero era como si tuviera que ganar mi sustento, tenía que pagar lo que habían hecho por mí, con la gente que trabajaba allí riéndose de mí a mis espaldas, preguntándome de dónde vendría, pensando que tal vez no era mejor que ellos.
Era alto y con una boca floja y parecía estar sosteniendo algo a sus espaldas.
La gente estaba susurrando sobre mí a mis espaldas —sonriendo a mi cara, por supuesto— pero susurrando a mis espaldas.
Se levantó y lo vio donde yacía, apoyado con un montículo de almohadas detrás de su espalda.
La facultad de divinidad en ese momento estaba dominada por una inteligencia dura, el profesor Bethune - Baker, conocido a sus espaldas como el Bath Bun.
‘ Tampoco te haré preocupar a mis espaldas.
Para sostener la manga hacia arriba, el paciente puede tomar el collar entre sus dientes mientras se extiende detrás de su cuello para llevar la camisa detrás de su espalda.
Entrelazar las manos detrás de la espalda, las palmas mirando hacia adentro.
Mantenga las manos detrás de la espalda en todo momento.
Una vez más a Fabia se le recordó cómo este hombre realmente debe pensar que ella iría a sus espaldas para obtener información sobre él de su secretaria, y su corazón se asentó en un latido enojado.
El aire dejó los pulmones de Penry con un silbido audible mientras ayudaba a desenredarla, sus dientes blancos cuadrados mordiendo en su labio inferior cuando ella estaba desnuda delante de él, manos detrás de su espalda mientras lo miraba con dificultad.
Christina cruzó sus dedos detrás de su espalda.
Las manos todavía atadas detrás de sus espaldas, fueron empujadas a través de la puerta de entrada.
Imagino que Tom al final descubrirá que Mary ha estado hablando a sus espaldas.
Avergonzado, ahora que se había dado cuenta de lo que estaba pasando, Dyson quitó su mano del bolsillo de su chaqueta y se la deslizó discretamente a la espalda.
La fuerza motriz detrás de los Plazas era sin duda Ethel ; hasta cierto punto le gustaba saber que las Chicas la llamaban el conductor esclavo a sus espaldas :
Ella movió su brazo detrás de su espalda, y la garra de metal respondió simultáneamente, agarrando la línea aérea y quitándola de su carcasa en la parte posterior del traje.
Si tienes un hueso que elegir con una persona, díselo a su cara en lugar de decir cosas a sus espaldas.
Mira cómo todos hablan mal de mí a mis espaldas porque me casé con una mujer treinta años más joven que yo.
Iba a espaldas de Vincent con su ‘odio, rencores, artimañas, sarcasmo’.
‘Afuera los pacientes y el Teatro General, Hermana’, le respondí, resistiendo el impulso de saludar sosteniendo mis manos más firmemente detrás de mi espalda en la posición correcta para cualquier enfermera de Benedict al hablar con un anciano.
Debido a la mala disciplina y la actitud hostil de sus subordinados hacia él, sin embargo, sólo fue capaz de limitar los malos tratos ; a sus espaldas todavía se producen muchos abusos.
Damian se abalanzó después de Tony, su cara oscura de rabia mientras mordía gruesamente, ‘ Eres como una avispa ensangrentada, pisándome — ¡conduciendo en tu coche deportivo rojo, tocando tu bocina, llevándola a bailar por toda la ciudad, besándola a mis espaldas, enviándome una pintura de su mitad desnuda para mi regalo de bodas!’
No puedo creer que Wilko esté contento con el tablero yendo a sus espaldas así.
No sabía que Tom hablaba de mí así a mis espaldas.
Sujétate al borde de 1 banco con las manos detrás de la espalda.
Ahora fingía estar agitando su capa al toro y ejecutó una verónica ordenada, entonces ella pateó su pierna hacia atrás y tocó su talón con sus dedos mientras él miraba con desprecio con una mano detrás de su palma de espalda mirando hacia afuera.
Le pongo dos almohadas detrás de la espalda y ella se relaja en ellas.
Yo sabía perfectamente bien que él respetaba al gerente e incluso le gustaba, aunque era en contra de su naturaleza admitirlo; lo que lo enloqueció fue que esto había sucedido a sus espaldas, y por una razón que obviamente le pareció tan inadecuado como yo lo hice.
Al traer a esas putas a mis espaldas... ’
La voz ligera de Tavalouze vino de detrás de la espalda de Lucien.
Sus manos estaban atadas a la espalda.
Lo que dice a mis espaldas, quiero decir, te digo que alguien más que tiene dos caras, Marcus tiene dos caras.
Todos los niños están de pie en un círculo mirando hacia adentro, con las manos detrás de la espalda.
Mike y Dermot la arrastraron, todavía llorando y gritando, mientras Fergal sostenía a Patsy por ambos codos, que él había tirado detrás de la espalda de Patsy.
‘ ¿Cómo te atreves a ir a mis espaldas? ’, dijo.
Otras niñas y niños pueden ser muy poco amables, como Doreen había encontrado: " Todos los niños seguían señalando con los dedos, hablando a mis espaldas, comenzando rumores y por lo general eran muy malhumorados ".
Li Yuan se dio la vuelta, escuchando la risa que pasaba a sus espaldas mientras Fei Yen cruzaba para ayudar a su prima.
Carla se burló de Ellwood a sus espaldas.
Vas a ir a mis espaldas otra vez.
Porque cuando, después de siete u ocho largos segundos de respeto genuino, vio a Howard mirándolo por el rabillo de su ojo, rápidamente escondió la botella de jerez detrás de su espalda e inclinó la cabeza.
Gingerly, sudando, enrosqué mi mano izquierda detrás de mi espalda y sentí la tercera flecha, y la encontré sobresaliendo de mi camiseta aunque bastante suelta en mi mano.
Coloque su mano derecha detrás de la espalda para que esté descansando en su cadera izquierda.
¡A tus espaldas!
Luego vomité, me quedé quieto por unos segundos para recuperarme de mi desorientación y miré al oficial, de pie despreocupado con las manos agarradas detrás de su espalda.
Le ataron los brazos a la espalda.
mundo masculino de los gremios, los clubes de trabajadores, los masones, los rotarios, e incluso los pubs que tienen una cultura predominantemente masculina y no sabemos lo que están diciendo de nosotros a nuestras espaldas y creo que es por eso que hay tanta ingenuidad.
Tiptoe, ata sus manos detrás de su espalda.’
Se acuesta a su lado, mirando hacia mí, mirándome, jadeando todavía, con las manos atrapadas detrás de su espalda, una expresión extraña y cargada en su cara, y después de un poco dice: ‘ ¿Es eso?’
Hubo momentos en que su abuela o sus tías le causaban problemas a sus espaldas, o cuando alguien comentaba sobre su falta de estatura y cariño lo castigaba por la vergüenza que le causaba.
Eran casi las siete de la tarde y el sol se estaba poniendo detrás de sus espaldas antes de que los dos cansados, hermanos peatones fueran capaces de volver a sus barracones en la aldea número tres con su cuota conjunta cumplida.
Malik cogió las manos detrás de la espalda.
Aunque, ella razonó de manera realista, si él hubiera estado jugando a sus espaldas, indicaba que lo que él sentía por ella estaba muy por debajo del amor, en cuyo caso probablemente habría cancelado la boda si ella no lo hubiera hecho.
Bueno, bueno él salió cuando Kelly, cuando yo, yo estoy a sus espaldas, Ashley estaba gritando y gritando y gritando y gritando!
Tomó uno de un sillón y lo puso detrás de su espalda.
