Además de insultar a los heridos, en Grecia e Italia, dos de los países más golpeados, los mercados financieros efectivamente depusieron gobiernos elegidos, si bien imperfectos.
Para añadir insultos a las lesiones del techo se filtró.
Sir Geoffrey Howe, entonces Secretario de Relaciones Exteriores, también habló, pero sólo, desde el punto de vista de Hong Kong, para añadir insulto a las heridas.
Y sólo para añadir insulto a la lesión, el marido de Doreen, Mike, había muerto hace dos años.
Tomé esa línea, así que el principal, el personaje principal va a esquiar por primera vez, no puede hacerlo, y está frustrado porque todos los demás a su alrededor pueden hacerlo incluyendo a su novia que er añade insulto a las lesiones y hay allí, por supuesto, un muy atractivo instructor de esquí austriaco ; ese es el catalizador realmente para el drama.
El, para añadir insulto a la lesión, comenzó a llover mucho.
Ni siquiera me atreví a mirar a "Feliz", pero para añadir insulto a la lesión di la orden "Acerca de turn! " y repitieron la gacela - como salto incluso mejor que la primera vez.
( Harry había decidido que pagar por entretener a Nadine Cunningham sería añadir insulto a la lesión. )
Para añadir insultos a las lesiones, Alan ni siquiera tiene derecho al subsidio de desempleo.
Se estrelló en Imola a principios de la temporada 1957, y el insulto fue literalmente añadido a las lesiones cuando los tres principales fabricantes italianos, Gilera, Moto Guzzi y Mondial se retiraron de las carreras.
Esto ha añadido insulto al daño de una privatización llevada a cabo en contra de los deseos del público.
Por supuesto que fue dado de alta del hospital y se recuperó y por supuesto nosotros, él, nosotros protestamos a la caza y tuvieron la audacia de ofrecer una compensación de cincuenta libras, que fue un insulto añadido a las lesiones.
Para añadir insulto a la lesión, el joven matón presentó una demanda civil contra el Sr. Respetable por herirlo y, aunque ganó su acción, los daños y perjuicios concedidos fueron sólo nominales, reflejando el espíritu y no la letra de la ley.
Y señora, también le pido que le diga que para pagar una indemnización por las heridas menores que ha sufrido y, por supuesto, tiene que considerar que eso es un punto en un caso de agresión, sería añadir insulto a las lesiones, y no ayudaría a las partes a llegar a un acuerdo con su relación y espero intentar una reconciliación.
Fleetlands, que hace cinco semanas noqueó a Alton Bass de la Copa Trophyman, añadió insulto a la lesión al tomar el punto en este encuentro de liga.
Para añadir insulto a las lesiones, nuestra autoridad de servicios de salud familiar está devolviendo nuestras reclamaciones por la inmunización Haemophilus influenzae tipo B no remunerada.
A continuación, pedir a nuestros miembros que acepten un aumento salarial de este año de entre el 0 y el 1,5% sobre la base de que están en un empleo seguro añade insulto a las lesiones.”
¡Añadiendo insultos a una herida sangrienta!
Batallas tales como la abolición de cargos adicionales hechos en los teléfonos, facturas de gas y electricidad, y ahora para añadir insulto a las lesiones, V A T.
Y señora, le pediría que no le diera ninguna indemnización a su novia porque eso es sólo un insulto a la herida, ¿verdad?
Para añadir insulto a la lesión, los británicos No 2 liderados por un set y 5-1 antes de tirarlo todo a la basura.
( Luego fue rechazada, lo que añadió insulto a la lesión, aunque luego fue aceptada por otro diario ).
Dos golpes más de David Pugh y luego Lightfoot de nuevo sólo agregó insulto a la lesión.
La Junta Australiana ha añadido insultos a las lesiones.
Para añadir insultos a las heridas, Dykstra fue golpeada de nuevo dos veces en los segundos moribundos — Hateley girándose en una cruz de McCall y, con el portero en obvia angustia, Mikhailichenko robando para anotar el cuarto.
No se impuso ninguna sanción y se añadió insulto a la lesión cuando Brugge igualó a través de Staelens en el minuto 50.
Los Consejos, aduce el Sr. Cawley, están siendo golpeados por una doble vergüenza invencible, gracias a la recesión y a la respuesta del Gobierno a la misma: unas evaluaciones más rigurosas de los gastos y una disminución de los ingresos están añadiendo insultos a las lesiones, y la gente común y corriente es la más afectada.
En 110 encontramos confesión directa: Sin embargo, en la misma frase encontramos excusas engañosas: ‘ pero, por todo lo alto ’, — este juramento inusual, llamando a los cielos a testificar, es un regalo anticipado — Bueno, el lector incrédulo dirá, para afirmar que usted traicionó a su pareja simplemente para probar su amor por él, que supuestamente ha sido aumentado por el experimento — esto es para añadir insulto a la lesión.
Dice sin duda los empleadores empleadores u otras personas seguirán molestando a usted, y probablemente añadir insulto a las lesiones, tomar en serio.
Para añadir insulto a la lesión, incluso había rechazado pagar a los alumnos con el fin de dar lecciones gratuitas a Aloysia; y con la suprema falta de tacto, incluso describió cómo había comenzado un aria para el tenor Raaff, sólo para convertirlo en uno para Aloysia en su lugar.
Deben añadir insultos a las lesiones.»
Luego, después de esa humillación, había añadido insulto a la herida diciendo que ella estaría perfectamente a salvo con él!
Además, y para añadir insultos a las lesiones, estas políticas fuera del centro nunca cuentan con el apoyo de una clara mayoría del electorado.
Nicky, de Falkirk, West Lothian, dijo: ‘Añadía insulto a la herida ver la cara de Des en la portada del disco sonriéndome.’
Para añadir insulto a la lesión, Taylor anotó un tercero para Cambridge doce minutos a partir del tiempo y luego segundos del silbato final Dublín anotó un cuarto para Cambridge United.
Esto añadió insulto a la lesión.
Para añadir insultos a las heridas, Palacio, atacando con renovado vigor, se le concedió una pena dudosa.
Para añadir insulto a los miembros lesionados debe ser consciente de que los bancos están tratando ahora de volver - escribir las propuestas de solución de la controversia el año pasado reclamando un derecho a la apertura anterior.
Fabia estaba sentada junto a Ven en un taxi cuando se dio cuenta de que la furia sería un eufemismo por lo que Ven sería si alguna vez se enterara de que ella no sólo lo había engañado sino que, para añadir insulto a las heridas, le permitió, creyendo que era otra persona, alojarla y alimentarla en el trato.
