De breedte van een haar.
Dat was de breedte van een haar.
- Gered door de breedte van een haar!
De dood is altijd een haar in de buurt.
Ik ben de breedte van mijn haar door je met gaten te bezoedelen, dokter.
Ik breng ze naar binnen de breedte van een haar van mens zijn.
Ik kom binnen de breedte van een haar om hem naar het koninkrijk te sturen.
En de aarde kwam binnen de breedte van een haar van verscheurd te worden.
Ik ben een haar breed van het onderzoeken van konijntjes, dus ik sta overal voor open.
Ze bracht de samenzweerders binnen een haarwijdte van het vermoorden van mijn hele familie!
Ik ben een haar van het aanbevelen van een hof van onderzoek naar uw gedrag.
Wij hebben het gevoel dat het binnen een haarwijdte van schending van het Verdrag komt.
Dat is niet per se protectionisme, maar soms zijn ze slechts een haarbreedte verwijderd.
Ze is ook een haren wijdte verwijderd van schuldig te zijn aan een verdere misdaad.
En van wat ik gehoord heb, was je sterkste hond een haarbreedte verwijderd van het aas.
Misschien wel, maar het kan ook geïnterpreteerd worden als de breedte van een haar weg van een andere dode.
Ik denk dat ze een haar breed van het sturen van mij een lijst van de individuen die profiteerden.
En ik weet dat je op een dag binnen de breedte van een haar kan komen om me te verraden.
Het is waar dat de Commissie in de laatste motie van afkeuring slechts met een haarwijdte aan een nederlaag ontsnapte.
We hebben verschillende keren in de haren van andere tragedies gezeten, en dat heeft ons natuurlijk bang gemaakt.
Voorwaar, Allah zuivert wie Hij wil en er zal geen onrecht worden aangedaan door de breedte van het haar.
Voorwaar, Allah zuivert wie Hij wil en er zal geen onrecht worden aangedaan door de breedte van het haar.
Voorwaar, Allah zuivert wie Hij wil en er zal geen onrecht worden aangedaan door de breedte van het haar.
Er zijn maar een handvol mensen die de baan van een raket kunnen kalibreren naar binnen de breedte van Saddam's snor.
Al 16 jaar werk ik binnen de breedte van die deur en al 16 jaar heb ik hem nooit geopend, niet één keer.
Misschien betreuren wij het dat zo'n belangrijk ontwerp-verdrag met zo'n zeer beperkte meerderheid van stemmen is verworpen.
Hij was in de breedte van een haar van het lezen van dit Latijnse document van einde tot einde; maar dat haar breedte, de kans had het mij gegeven!
Weer een heilige aanval door een mysterieuze overvaller die, niet tevreden met het stelen van haar handtas, vuurde een schot dat de arme vrouw miste door de breedte van een haar.
Met een foutloos parcours en een vierpuntsparcours op zaterdag in de 1.60 m Grand Prix in twee rondes miste het GLOCK duo de bezaaiing met een haarbreedte.
Zij was zich ervan bewust dat Rama nooit zijn vervloekte woord zou breken, en dat hij geen haar breed van het pad van zijn vader zou afdwalen.
Tropez (FRA) Gerco Schröder miste in het weekend van 5 tot 7 juni de beste springpaarden ter wereld op de Athina Onassis Horseshow in St.
Door de breedte van het haar werden ontluikende Finse renner Anna Julia Kontio en Rio Nuevo op de tweede plaats geslagen. Shane Carey (IRL), winnaar van de springwedstrijd van gisteren, kwam op de derde plaats met de achtjarige Zandiego U.
Je wordt eruit geschopt en geschreeuwd in dit menselijk leven, zonder enig idee waarom het voelt zoals het voelt, of waarom deze verwarring, die voelt alsof het een haar breedte van terreur of pijn is.
Tenzij we luid en duidelijk zeggen dat het in een ontwikkelde economie onredelijk is, inderdaad krankzinnig, om een dubbel cijfer rendement op investeringen te verwachten, zullen we doorgaan met het voeden van de zaden van wat ons naar binnen de breedte van een haar van systeem ineenstorting leidde.
Wat een goed idee om de weg voor te bereiden, om zo ver mogelijk door te gaan, om zo dichtbij te zijn dat, zelfs als we een tweede lezing nodig hebben, we al binnen een haarwijdte van een beslissing zitten.
"(...) Veel aanmoediging was de debutant Tere Tues Ottavia, een elegante Pinot Noir, het verleden viel aan met zijn massief houtkruid in het aroma van rode bessen en verpakt in zachte tannines persistente smaak slechts een haar breedte van onze hoogste trofee.
de hervorming van de structuurfondsen om de uitbreiding tijdig te voltooien en onze Amerikaanse partners bij de WTO-onderhandelingen garanties te geven; - de controle op en het nemen van besluiten zonder raadpleging van de lidstaten of zelfs het Europees Parlement, dat bijna de standaardpraktijk voor de Commissie is geworden; het is waar dat de Commissie in de laatste motie van afkeuring slechts met een haar breed haar aan een nederlaag ontsnapte.
GLOCK Rider Gerco Schröder (NED) miste de sokkel met een haarbreedte in het zadel van de krachtig springende GLOCK's Zaranza en kwam vierde (4/44,34 in de barrage).Uit Oostenrijks oogpunt was het resultaat zeer aangenaam.Christian Rhomberg (V) kon zich kwalificeren voor de barrage met Saphyr des Lacs en behaalde de zevende plaats.Alice Janout (NÖ) en Wodka Lime kregen een time-penalty en kwamen als achtste.
