Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
- Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
Niets om over naar huis te schrijven.
- Niets om over naar huis te schrijven.
Ik ben niets om over naar huis te schrijven.
Er is niets om over naar huis te schrijven.
Maar niets om over naar huis te schrijven.
Nou, niets om over naar huis te schrijven.
Oh, niets om over naar huis te schrijven.
Geloof me, het is niets om over naar huis te schrijven.
Het was niets om over naar huis te schrijven.
Maar niets... niets om over naar huis te schrijven.
Oké, hij is duidelijk niets om over naar huis te schrijven?
Het front is ook niets om over naar huis te schrijven.
Maar muzikaal gezien is het niets om over naar huis te schrijven.
Ik denk dat honing niets was om over naar huis te schrijven.
Er is nog niets om over naar huis te schrijven.
Haar bananenbrood is niets om over naar huis te schrijven.
Enigszins uniek, hoewel graphics niets om over naar huis te schrijven.
Wat ik ermee doe is niets om over naar huis te schrijven.
Terwijl ze niets om over naar huis te schrijven zijn, doen ze hun werk goed genoeg.
Dit dubieuze resultaat in de plenaire vergadering van vandaag is zeker niets om over naar huis te schrijven.
Ik bedoel, het is niets om erover naar huis te schrijven, maar we kunnen wel een extra man gebruiken.
U kunt het van mij aannemen, Mr Bainbridge, die laatste sirloin was niets om over naar huis te schrijven.
Terwijl de uitbetalingen zijn niets naar huis te schrijven over het spel biedt waarde op vele niveaus.
Er was niets om over naar huis te schrijven, maar Lenore neemt ons mee om nog een paar plaatsen te zien vandaag.
Dit is niets om thuis over te schrijven en betekent dat de convergentiestrategie zich moet richten op de beste benaderingen.
Nou, het eten is niets om over naar huis te schrijven, maar elk meisje dat hier werkt, ze hebben de grote borsten.
En hoe dan ook, na de marktcrash, was mijn staat van dienst op de beurs niets om over naar huis te schrijven.
Weet je, niets om over naar huis te schrijven, ik weet het, maar in de laatste paar weken hebben we 3,4, 4, 4.6 gescoord...
De zon scheen het grootste deel van de dag - er was een beetje lichte wolk, maar niets om over naar huis te schrijven.
Ik heb heel veel respect voor wat deze heren hebben gedaan, maar het resultaat is niets om over naar huis te schrijven.
En daarmee bedoel ik het Linkin Park uit de 'Hybrid Theory' periode, want wat ze daarna deden is niets om over naar huis te schrijven.
Als u in de omgeving moet verblijven, zijn er een paar lokale pubs achter Via del Tritone en op Via Nazionale, maar niets om over naar huis te schrijven.
De goedkope chalets zijn niets om over naar huis te schrijven, maar zijn comfortabel genoeg voor een goede nachtrust na een dag duiken, of andere zware activiteiten.
Dankzij dit resultaat is een aanvankelijk onaanvaardbaar voorstel toch bevredigend gebleken, een compromis dat niets is om over naar huis te schrijven in termen van inhoud, maar dat wel de belangrijke resultaten van ons strafrechtbeleid veiligstelt.
Lees het dossier Definitely working..., "stonishingly low" en "Niks om over naar huis te schrijven" waren de beschrijvingen die in de universitaire media verschenen met betrekking tot de opkomst van de kiezers voor de gemeenteraadsverkiezingen in Groningen (26 procent),Rotterdam (12 procent) en Leiden (18 procent).
Met bombastische Schröder maxima, de federale regering die het alleen doet, onbevoegde en willekeurige beslissingen van personeel à la Hombach en door grof gedrag in plaats van gevoeligheid, is er absoluut niets om over naar huis te schrijven, hetzij op nationaal, hetzij op Europees niveau.
Ik dank de rapporteur, de heer Gauthier, die de precedenten heeft toegelicht, voor een met redenen omkleed verleden van de communautaire maatregelen op het gebied van de biotechnologie en wees erop dat de financiële toewijzing waarover niets te schrijven valt, niet in verhouding staat tot de geplande initiatieven.
Dat heeft het Parlement in feite een marge van 185 miljoen ecu opgeleverd, wat niets is om over naar huis te schrijven in vergelijking met het totale bedrag van de begroting en vooral de nieuwe behoeften van de Gemeenschap, maar die het Parlement, indien goed beheerd, in staat stelt concrete nieuwe elementen in te voeren.
Hoewel er Kerstverlichting in sommige straten zoals Carrer Ferran en Portal de l'Angel en op La Rambla zijn ze niets om over naar huis te schrijven. El Corte Inglés (groot warenhuis) op Plaça Catalunya entree heeft een indrukwekkende weergave van lichten elk jaar. Ik heb een link naar een paar foto's van de kerstverlichting hieronder.
