Dankzij dit resultaat is een aanvankelijk onaanvaardbaar voorstel toch bevredigend gebleken, een compromis dat niets is om over naar huis te schrijven in termen van inhoud, maar dat wel de belangrijke resultaten van ons strafrechtbeleid veiligstelt.
Ik bedoel, het is niets om erover naar huis te schrijven, maar we kunnen wel een extra man gebruiken.
Terwijl de uitbetalingen zijn niets naar huis te schrijven over het spel biedt waarde op vele niveaus.
Dit is niets om thuis over te schrijven en betekent dat de convergentiestrategie zich moet richten op de beste benaderingen.
Het front is ook niets om over naar huis te schrijven.
Ik dank de rapporteur, de heer Gauthier, die de precedenten heeft toegelicht, voor een met redenen omkleed verleden van de communautaire maatregelen op het gebied van de biotechnologie en wees erop dat de financiële toewijzing waarover niets te schrijven valt, niet in verhouding staat tot de geplande initiatieven.
Er is nog niets om over naar huis te schrijven.
Dat heeft het Parlement in feite een marge van 185 miljoen ecu opgeleverd, wat niets is om over naar huis te schrijven in vergelijking met het totale bedrag van de begroting en vooral de nieuwe behoeften van de Gemeenschap, maar die het Parlement, indien goed beheerd, in staat stelt concrete nieuwe elementen in te voeren.
