- Zoek de vreemde uit.
Koppeling is een beetje de vreemde uit.
Zijn moord was de rare.
Ik was altijd al de rare.
Nou, voor mij ben jij de rare.
Het vreemde is Jan des Bouvrie.
Welke zal de vreemde zijn?
Volgens de victimologie is hij de rare.
Alleen Les Silences' is een beetje vreemd.
Zanger Vo Simpson is de vreemde hier.
Welke van deze is de vreemde uit?
- De uitdaging is om de vreemde uit te zoeken.
Het afsluitende nummer 'Non Ho Sonno' is het vreemde.
Ik wil niet de vreemde zijn, of wel?
Van deze lijst, welke denk je dat het vreemde is?
Toch is Begravningsentreprenörerna een beetje van het vreemde in de Finse scene.
Ben jij de rare of is dit waar je kracht ligt?
@laurindar3 Yeah ik zeker dacht dat de groene was de vreemde uit.
Ornithogalum dubium is de vreemde uit; het bloeit met oranje of gele bloemen.
En ik weet hoe het is om de vreemde in deze familie te zijn.
Het vreemde is een astronoom, en ik ben een van dat vreemde ras.
Hij is verbonden met diverse ensembles zoals Radio Kootwijk Live, Distant Drummers en Odd One Out.
De vreemde uit is een astronoom, en ik ben een van dat vreemde ras. (Gelach)
Ze zijn nu allemaal geaccepteerd tijdens toernooien, dus je voelt je niet als de vreemde uit.
'Virtual Supremacy' is het rare, veel harder en gestript dan je van deze band zou verwachten.
Zwaartekracht, echter, is de oneven een uit.. het lijkt niet te passen bij de anderen.
Het enige vreemde is het Knack-cover 'My Sharona' dat met zijn melodieuze drums een leuk intermezzo biedt.
Even later was ik, samen met mijn zus en uitgever, nogal vreemd.
Uptempo, met sterke boogie riffs en - maar dit is het vreemde op het album - een verrassende tijdverandering.
Leuk, en net toen je begon te denken dat dit een zwaar psychisch album was, bleek dit nummer het vreemde te zijn.
Vreemd dat ik deze death doom affaire heb is 'Glastonburyn Lehto' wat overkomt als een soort makkelijk te beluisteren lounge folk krautrock nummer.
Afsluitende track 'Bourbon River Bank' is een Status Quo als boogie ineens en is het vreemde op het album.
System Of A Down, Slipknot, Mudvayne, American Head Charge, No One en, de enigszins vreemde Duitse rare uit, Rammstein broederlijke gedeeld hetzelfde podium.
Wat is de vreemde uit?  kopt de Independent, leidend met foto's van dit jaar een koninklijke bruiloft, de onseizoensgebonden hete lente, de Fukushima nucleaire ramp, [...]
Creëer van tijd tot tijd situaties waarin medewerkers van de meerderheidsgroep zelf kunnen ervaren hoe het voelt om de vreemde uit te zijn.
6 van de 7 belangrijkste risicofactoren voor vroegtijdige dood hebben betrekking op de manier waarop we eten, drinken en bewegen (de vreemde is tabak)6.
Russell zei.Repetition doet wonderen en uiteindelijk wanneer al je vrienden zijn het herhalen van dezelfde dingen zul je de vreemde uit als je niet mee te gaan met hen.
Ik kwam naar je toe omdat je mijn familie bent, maar ik zie dat terwijl jij, Rebekah en Elijah allemaal portretten hangen en geheimen delen, ik de vreemde ben.
Vreemd is 'The Skull Of The Head Of A Man' waar de band na een rustige start maar tweeënhalve minuut bruut thrasht.
Mijn derde Roland machine is een beetje de vreemde uit; het is een EGX-350 gravure machine. Ik kocht deze machine omdat ik mijn klanten een extra service wilde bieden.
Als zoon van de Indonesische Mr Java, de tweede echtgenoot van zijn moeder, en als stiefbroer van drie zussen die in Indonesië opgroeiden, is de jongen een beetje vreemd.
Ze zijn de rare op de rekening maar ze klinken zo besmettelijk dat we denken dat het volkomen logisch is voor Fat Cat om hen meteen een platendeal aan te bieden.
Bovendien is het duidelijk dat de Turkse gemeenschap met een duidelijk mandaat aan het onderhandelingsproces moet kunnen deelnemen, zodat zij zich niet zo vreemd voelen.
Bovendien is het duidelijk dat de Turkse gemeenschap moet kunnen deelnemen aan het onderhandelingsproces met een duidelijke man date, zodat ze niet het vreemde gevoel hebben.
Het laatste nummer op het album (nummer 9) lijkt het oneven nummer te zijn, vanwege het relatief trage tempo, het gebruik van (semi-accoustische) instrumenten en een zanger die de teksten ongeïnspireerd recitert.
Als u vindt dat uw gezicht vertelt te veel, dan breng de tinten, caps en capuchon! Ze zijn allemaal vrij veel geaccepteerd nu tijdens toernooien, zodat je niet het gevoel als de vreemde uit.
Het is een beetje flower power, sommige mensen, wat prog, een klein beetje vaudeville, veel klassieke rock en zelfs wat gothic ook al lijkt dat de vreemde uit te zijn.
Hun rauwe funk, afrobeat en dub met jazz invloeden is geëvolueerd tot een briljante brok instrumentale proza op hun vijfde en laatste album 'Livingstone'. De negenkoppige Amsterdamse band is de vreemde in hun eigen muzikale kosmos.
Volgens ons, elke wijnmaker die iets anders dan druiven toevoegt aan zijn wijn moet vermelden dat op het etiket. We weten dat we zijn de ene uit in de wijnsector, maar we zijn ervan overtuigd dat we moeten een goed voorbeeld te geven.
Diagonal is een beetje vreemd hier, maar dat is alleen wat betreft hun muzikale erfgoed, hun manier van werken aan originele zestiger jaren instrumenten en met Vox backlines is niet veel anders dan wat Billy Childish en vrienden doen.
Dus hoe ga je ze allemaal uit te schakelen?Stackopolis 2Stackopolis 2Klik op de blokken om ze te verplaatsen en na te maken het patroon getoond aan de linkerkant.BezienswaardighedenBezienswaardighedenSpot het verschil van de twee foto's.Waar is ABCWaar is ABCGo vinden de ABC's van de foto.Verschillende fotoVerschillende fotoKunt u alle verschillen tussen de twee foto's voordat de tijd op is?Voeg een OutOdd One OutKies de oneven beer om een niveau af te maken.
De beste Menses-era tracks zijn te horen; 'The Lonely View Of Condors', 'Paramount' en 'Unbreakable' zijn er een paar met ook een "Sieges Even Classic" zoals 'These Empty Places' voor variatie.Ik ken nu wat mensen die Sieges zelfs op het Rock Hard festival in Duitsland zagen en ze waren de vreemde die er waren, tussen alle metal bands.Maar ik denk dat de scene, en de prog rock scene het meest natuurlijk blij zouden moeten zijn met deze band en hun nieuwe found consence.
