Het vreemde is een astronoom, en ik ben een van dat vreemde ras.
En ik weet hoe het is om de vreemde in deze familie te zijn.
Het enige vreemde is het Knack-cover 'My Sharona' dat met zijn melodieuze drums een leuk intermezzo biedt.
Vreemd dat ik deze death doom affaire heb is 'Glastonburyn Lehto' wat overkomt als een soort makkelijk te beluisteren lounge folk krautrock nummer.
Hun rauwe funk, afrobeat en dub met jazz invloeden is geëvolueerd tot een briljante brok instrumentale proza op hun vijfde en laatste album 'Livingstone'. De negenkoppige Amsterdamse band is de vreemde in hun eigen muzikale kosmos.
Russell zei.Repetition doet wonderen en uiteindelijk wanneer al je vrienden zijn het herhalen van dezelfde dingen zul je de vreemde uit als je niet mee te gaan met hen.
Ben jij de rare of is dit waar je kracht ligt?
Zanger Vo Simpson is de vreemde hier.
Diagonal is een beetje vreemd hier, maar dat is alleen wat betreft hun muzikale erfgoed, hun manier van werken aan originele zestiger jaren instrumenten en met Vox backlines is niet veel anders dan wat Billy Childish en vrienden doen.
Zwaartekracht, echter, is de oneven een uit.. het lijkt niet te passen bij de anderen.
De vreemde uit is een astronoom, en ik ben een van dat vreemde ras. (Gelach)
6 van de 7 belangrijkste risicofactoren voor vroegtijdige dood hebben betrekking op de manier waarop we eten, drinken en bewegen (de vreemde is tabak)6.
Ze zijn de rare op de rekening maar ze klinken zo besmettelijk dat we denken dat het volkomen logisch is voor Fat Cat om hen meteen een platendeal aan te bieden.
Afsluitende track 'Bourbon River Bank' is een Status Quo als boogie ineens en is het vreemde op het album.
Vreemd is 'The Skull Of The Head Of A Man' waar de band na een rustige start maar tweeënhalve minuut bruut thrasht.
Toch is Begravningsentreprenörerna een beetje van het vreemde in de Finse scene.
Uptempo, met sterke boogie riffs en - maar dit is het vreemde op het album - een verrassende tijdverandering.
Het vreemde is Jan des Bouvrie.
De beste Menses-era tracks zijn te horen; 'The Lonely View Of Condors', 'Paramount' en 'Unbreakable' zijn er een paar met ook een "Sieges Even Classic" zoals 'These Empty Places' voor variatie.Ik ken nu wat mensen die Sieges zelfs op het Rock Hard festival in Duitsland zagen en ze waren de vreemde die er waren, tussen alle metal bands.Maar ik denk dat de scene, en de prog rock scene het meest natuurlijk blij zouden moeten zijn met deze band en hun nieuwe found consence.
