Odds and ends.
- Boeken, kansen en eindes.
Nou... uh, kansen en eindes.
- Gewoon kansen en eindes.
Ja, er zijn kansen en eindes.
Je zei: "Odds and ends.
- Heb je kansen en einden?
Gewoon, je weet wel, kansen en einden.
Gewoon kansen en eindes.
Gewoon kansen en eindes, een paar details.
Wat kansen en einden om vast te binden.
Ik werk hier, kansen en eindes.
Weet je, mijn kansen en eindes kunnen wachten.
Dan heb je een paar kansen en einden nodig.
Gewoon, uh, zorgen voor wat kansen en eindes.
Het is een oude opslagplaats, vol kansen en eindes.
Ik doe veel kansen en eindes, Derryn.
Dank je, fans en vrienden en kansen en eindes.
En dit, wat je wilde.
Juist, en ik zal een paar kansen en einden oppakken.
Ik had een paar kansen en einden om vast te binden.
Fritz, geen volle planken meer, alleen wat kansen en einden.
Een vriend maakte me een doos met kleine kansen en eindes.
Sommige mensen kiezen voor de aankoop van kansen en eindigt voor hun voertuig.
Nou, weet je, gewoon een paar kansen en eindes.
Ik heb wat dozen met kansen en eindes achtergelaten, keukenspullen meestal,
Zeg, mag ik wat kansen opslaan en eindigen in je garage?
Nou, er zijn een paar kansen en einden om op te ruimen.
Goed gezien, en ze lieten niet alleen kansen en einden achter.
Er zijn alleen kansen en einden daar die bij het gemeenschapscentrum horen.
Eén of twee kansen en eindigt met Cora's papieren.
Ik bedoel, zelfs alle kansen en einden van touwen zijn weg.
Er zijn een paar kansen en einden waar ik naar moet kijken.
Nee, alleen wat kansen en eindes, PDUI's, ze hebben net een paar huisleden gerekruteerd.
Slechts een paar kansen en eindigt van onze dorp handelaren om welkom te zeggen.
Je rijdt vanavond toch naar Connecticut?
Een paar kansen en eindes, maar daar krijg ik het geld voor.
Angelica wortel, van olie, kruispunt vuil, een paar andere kansen en einden.
Ik buk me om kansen te verkopen en eindig op straat om je te steunen.
Er was een noties winkel hier, het verkocht draad, naalden, kansen en einden,
Er zijn ongeveer tien van Love Company, een paar kansen en eindes, en dat is het.
Om dat doel te bereiken ben ik begonnen met het samenspannen van iets uit odds and ends.
Het zijn slechts kansen en eindes die ze konden missen van de oorlog in het oosten.
Ze leidde het kantoor, en hier in het huis deed ze kansen en eindigde.
Inklapbare vispaal, een paar andere kansen en einden... ik zat daar voor je vast.
Er zijn een paar kansen en eindes om voor te zorgen voordat we beginnen.
- Nachtmarkt elke avond geopend, met kleding, schoenen, snacks, dvd's en andere kansen en eindes
Ik nam kansen en eindjes zeep en mengde ze met het laatste van mijn toiletwater.
• Is kelder of zolder verboden als opslagbak voor oude kranten en brandbare odds en einden?
Hij hangt rond in een klein speelhuisje... en doet alle kansen en eindes.
Odds and Ends biedt unieke cadeauartikelen, waaronder handgemaakte artikelen van verschillende kunstenaars zoals schilderijen en sieraden.
En ik zorg ervoor om dubbel te controleren, te vergelijken en te corrigeren, vooral bij het omgaan met afgedankte kansen en eindigt in kelders.
Het huis goed en met wasmiddel en kansen en eindigt die u nodig hebt uitgerust.We zouden het appartement te huur op elk gewenst moment.
Er zijn een paar andere kansen en einden, ze wilde dat ik je gaf, maar ik was niet in staat om ze vandaag mee te nemen.
Hockety, pockety, Wockety, Wack Odds and ends en bric a brac Ik ben zo bij je, zoon.
Hij kwam hier op een avond per kar, met zijn weinige bezittingen, een bed frame, wat kansen en einden, zijn kleren en boeken...
Maar kan niet een deel ervan worden gechanneld naar het noodzakelijke lezen, maaien van het gazon of het doen van andere kansen en einden die aandacht nodig hebben?
Een andere broer en ik waren de laatste om terug te keren, want er waren veel kansen en einden die moesten worden verzorgd in Pittsburgh.
Nou, natuurlijk, we weten dat we hier nu al weg moeten zijn, maar, nou, we zijn een paar kansen en einden vergeten, weet je?
Art.nr.: 60430051 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430036 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430023 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Huck had daar geslapen; hij had net ontbeten op een aantal gestolen kansen en einden van voedsel, en lag af, nu, in troost, met zijn pijp.
Art.nr.: 60430044 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
In het begin verzamelden we de olie met onze handen, maar al snel begon iedereen te arriveren met gereedschap gemaakt van odds and ends,... zet Benito Gonzalez Sineiro voort, nog steeds onder de shock.
Art.nr.: 60420095 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430095 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430001 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430064 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60420001 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60410062 Meer informatie > Leitz Click & Store Small Box Leitz Click & Store Small Box For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Van 13 september tot 5 januari zie je mijn schilderij Grips of illusion tentoongesteld en te koop te koop bij Odds and Ends in Emmen.
Er is kleding te vinden op de Albert Cuip markt dicht bij de Heineken brouwerij, evenals fruit, groenten en allerlei kansen en eindes.
Art.nr.: 60430036 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430062 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430044 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430051 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60440001 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430023 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430095 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430001 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten, -mappen, -foto's en andere odds en -einden.
Art.nr.: 60420095 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430023 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430036 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430064 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430064 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430095 Meer informatie > Opbergbox Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Art.nr.: 60430044 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430051 Meer informatie > Leitz Click & Store Medium Box Leitz Click & Store Medium Box Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430001 Meer informatie > Opbergdoos Leitz Click & Store Small Storage Box Leitz Click & Store Small For A5 documents, pictures and other odds and ends.
Het blijkt dat de man het zwembadhuis wil veranderen in een mannengrot... dus ik moet een paar kansen opslaan en hier eindigen in de kliniek.
Art.nr.: 60440095 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440001 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60450001 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440062 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Ze bouwt stillevens van verzamelde kansen en einden, wanneer de zon begint te schijnen riekt ze naar haar atelier om haar constructies met de camera onder het juiste licht vast te leggen.
Art.nr.: 60440044 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440036 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440001 Meer informatie > Opbergdoos Leitz Click & Store Medium Opbergdoos Leitz Click & Store Medium Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440023 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60430095 Meer informatie > Opbergdoos Leitz Click & Store Medium Opbergdoos Leitz Click & Store Medium Voor A4-documenten en -mappen, foto's en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440051 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440064 Meer informatie > Leitz Click & Store Large Box Leitz Click & Store Large Box Voor tot A3 formaat tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes.
Art.nr.: 60440095 Meer informatie > Opbergdoos Leitz Click & Store Large Opbergdoos Leitz Click & Store Large Voor tekeningen, albums, posters en andere kansen en eindes in A3-formaat.
Ik vind het leuk om te zeggen dat chop suey de grootste culinaire grap is die de ene cultuur ooit op de andere heeft gespeeld, want "chop suey," vertaald in het Chinees, betekent "jaahp-seui," wat, vertaald terug, betekent "odds and ends."
Hij was een enthousiaste verzamelaar en het huis vandaag is gevuld met meubels die hij opgepikt van over de hele wereld, interessante kansen en einden, kunstwerk gegeven aan hem door zijn beroemde vrienden, enz.
Balinese studenten van Undiksa (universiteit in de hoofdstad van Singaraja in de meest noordelijke regio) kozen Coba Baca als een project voor hun studie om alles te leren over de "odds and ends" van een non-profit organisatie.
Ik zeg graag dat chop suey de grootste culinaire grap is die de ene cultuur ooit op een andere heeft gespeeld, want chop suey, als je je vertaalt in het Chinees, betekent tsap sui, wat, als je terug vertaalt, betekent "oddes and ends."
Dan is alles wat je nodig hebt is een paar kansen en einden voor uw nieuwe skateboard.U hebt griptape, lagers, bouten en een skate tool nodig om volledig operationeel te zijn.Natuurlijk hebben we al die items op voorraad voor u.
Vers brood, bevroren vlees, onderdelen voor een tractor, medische benodigdheden, bundels van kranten en tijdschriften, waterpijp voor sommige dorp project, odds en einden van bouwmateriaal een of alle van deze kunnen de dagelijkse lading vormen.
In de tussentijd verzamelden we kansen en eindigden samen en vaste belastingpapieren; Ik onderging ook een medisch onderzoek door de firma " s arts, dat was het meest proberen, omdat de dokter zei dat het niet verstandig voor mij zou zijn om naar de tropen te gaan.
Deze werden oorspronkelijk gebouwd met odds en einden en werden in principe gebruikt als schuilplaats tijdens het sorteren en reinigen van de schelpdieren. De recentere zijn gemaakt van holle blok en beton, maar Franse oesterboeren nog steeds noemen ze "cabines."
Schrijf je nu in! > Meer informatie > Naar boven Zwart of wit Bekijk list grid Geselecteerde filters Zwart of wit Materiaal: Karton Alles verwijderen Kleur Leitz Klik en bewaar CD-opslagbox Leitz Klik en bewaar CD-opslagbox Voor cd's of andere kansen en eindes.
Toen vroeg hij zijn moeder om advies, en zij zei: Nodig alle drie uit, en zet wat kaas voor hen, en kijk hoe ze het eten.Lees het verhaal → 156 Odds and endsEr was eens een meisje dat mooi was, maar lui en nalatig.
Onze begaafde publieke entertainer, de politieke satirist Martinez, verdiende de lijn die hem werd gegeven en waar ik nu gebruik van maak. Uit een artikel van Claude Humbert, 'de oude vijandelijke medeplichtigen bevinden zich nu in de nationalistische kansen en eindigen onder de omvergeworpen beelden van Marx en Déroulède.
Een Leitz nietmachine is functioneel en ziet er ook goed uit.Of u nu kiest voor een model uit de business-style NeXXt kantoor nietmachines of een hole punch-and-stapler set uit ons WOW assortiment in catwalk kleuren of retro chic, hoogwaardig design en betrouwbare nieten prestaties maakt het organiseren van deze kansen en einden gemakkelijk.
Ik heb misschien gekozen voor Odds and Ends voor deze sectie. Ik kan geen gemeenschappelijke noemer vinden in de resterende advertenties met vis. Jobs, computerschermen, schoenen, printers, vrachtwagens,... de meeste advertenties missen enige originaliteit en vallen terug op populaire geloven, gemakkelijke visuele games of soms zelfs minder dan dat.
Balinese studenten van Undiksa (universiteit in de hoofdstad van Singaraja in de meest noordelijke regio) kozen Coba Baca als 'project' voor hun studie om alles te leren over de 'odds and ends' van een non-profit organisatie.We werken samen met 'Noord-Bali Tweetalige School'.Twee leraren werden lid van de bibliotheek.
Balinese studenten van Undiksa (universiteit in de hoofdstad van Singaraja in de meest noordelijke regio) kozen Coba Baca als 'project' voor hun studie om alles te leren over de 'odds and ends' van een non-profit organisatie.We werken samen met 'Noord-Bali Tweetalige School'.Twee leraren werden lid van de bibliotheek.
U kunt altijd odds en uiteinden van kleding etc als je er. ·► Laat genoeg ruimte voor het terugbrengen van souvenirs. Thafs veel belangrijker dan het nemen van een koffer vol herinneringen van thuis en dan niet hebben ruimte voor het terugbrengen van nieuwe herinneringen terug met u.
Schrijf je nu in! > Meer informatie > Naar boven Opbergdozen Leitz Klik & Store Bekijk lijstrooster Geselecteerde Filters Opbergdozen Leitz Klik & Store Filter verwijderen Kleurenopslagbox Leitz Klik & Store Kleine Opbergbox Leitz Klik & Store Klein Voor A5 documenten, foto's en andere kansen en eindes.
Het biedt hoop dat er iets zal gebeuren, zowel in de lidstaten als in de EU, want het is werkelijk verbazingwekkend om te horen dat degenen die de macht uitoefenen, de omvang van hun onwetendheid aan het licht brengen en zeggen dat zij nog nooit van het systeem gehoord hebben, ook al zijn er veel kansen en einden over geschreven.
Hij ging verder met luisteren, en verzamelde zich met odds en einden dat het aanvankelijk was vermoed dat de jongens waren verdronken tijdens het zwemmen; toen was het kleine vlot gemist; vervolgens zeiden sommige jongens dat de vermiste jongens hadden beloofd dat het dorp spoedig "hoort"; de wijzen hadden "dit en dat samen gezet" en besloten dat de jongens waren vertrokken op dat vlot en zouden opdagen bij de volgende stad beneden, op dit moment; maar tegen de middag was het vlot gevonden, tegen de Missouri kust geplaatst ongeveer vijf of zes mijl onder het dorp - en toen de hoop vergaan; ze moesten worden verdronken, anders honger zou hen naar huis hebben gedreven bij nachtval, zo niet eerder.
