In de double-header van vandaag verzamelde de Nederlandse ploeg 24 honkslagen, waaronder zes (!) homeruns, die werden getroffen door Nathalie Gosewehr, Areke Spel, Chantal Versluis (2), Saskia Kosterink en Karin Tuk. Zondag heeft het Nederlands Team de vrije dag en maandagochtend vertrekt de ploeg uit Seattle om's middags de Canadese grens over te steken.
We gaan al een tijdje uit en hij vroeg me om...
Dezelfde die ik af en toe zie sinds de dag dat ik stierf.
Neemt u toch eens een kijkje bij onze bestseller. onze bestseller bekijken Producten Toepassingen Goed om te weten Over ons Zakelijke klanten Gebruiksdoel Gebruiksomgeving Bezigheid Materiaal Eigenschap Alle Nieuw Onze aanbevelingen Bamboe beeldjes Beeldhouwkunst Installatie "hair-r... Acrobat Evenwichten zonder zichtbare ondersteuning Auteur: John Bilsborough, Llanelli, Verenigd Koninkrijk, [email protected] Online sinds: 06/02/2012, Aantal bezoeken: 125529 Ik ben dichter, leraar en uit en op een kunstenaar.
Ik betaal je al jaren af en toe, en je kunt me niet helpen?
Heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?
Jullie zijn af en toe samen geweest... sinds jullie 25 waren.
We daten af en toe sinds het eerste jaar.
Ik heb ook een gebreide Afghaanse ontwerp dat ik heb gewerkt off en op voor meer dan een jaar, dat is gebaseerd op een houthuttenvariant.
Als je moe bent van het openen en sluiten van die blinds dag na dag, als je op vakantie bent en er niemand is in het weekend om uit te schakelen en op de bediening, of als er een stroomuitval, en je hebt geen elektriciteit om op te vertrouwen, zullen deze thermo-bimetals nog steeds onvermoeibaar, efficiënt en eindeloos werken.
Ik woonde daar af en toe sinds ik 18 was, dus...
De bouw begon in 1221 en was negen jaar later in gebruik als kerk, maar het werk ging verder tot 1567.
Palletes- Hier kunt u uit en op het gereedschap.
Ongeveer een jaar geleden.
Zij en mijn broer zijn al een tijdje bezig.
De Shimonoseki-campagne (in het Nederlands: "Shimonoseki Sensō/ Bakan Sensō") verwijst naar een reeks militaire gevechten in 1863 en 1864, gevochten om Shimonoseki Straits van Japan te controleren door gezamenlijke marinetroepen uit Groot-Brittannië, Frankrijk, Nederland en de Verenigde Staten, tegen het Japanse feodale domein van Chōshū, dat plaatsvond voor en aan de kust van Shimonoseki, Japan.
Jacqueline Victoire Brookes (Broadway, 24 juli 1930 - aldaar, 26 april 2013) was een Amerikaans actrice.
De World of Chel is een hub voor spelers die zich willen uitdrukken op het ijs.
Hoe lang zou dat duren?
Onze vaders spelen deze schaakwedstrijd af en toe sinds 1972.
Het rinkelt al twee uur aan.
Kantorski te worden gezegend en ontvangt een medaille met het beeld van St. Christopher, de patroonheilige van reizigers. Mr. Kantorski zei dat een Rooms-katholieke auto - zegen ceremonie is afgehouden en op hier sinds 1933.
Ted en Karen waren op en af door de hele universiteit, en het ging altijd dezelfde kant op.
Controleer uw apparatuur werkt: doen de DVD-speler, de audio-apparatuur en de projector allemaal praten met elkaar en heb je het getest voordat je een zaal vol met enthousiaste kijkers die moeten praten onder elkaar terwijl je dingen uit en weer aan en vraag..weet iemand hoe deze dingen te gebruiken?
Ik werk hier al vijf jaar, dus... ik moet haar vertellen hoe ik me voel.
Mijn man studeerde af en toe jaren, maar werd nooit een gelovige.
Henry Picker nam van 21 maart 1942 tot 2 augustus 1942 nota's, waarna Heinrich Heim en Martin Bormann tot 1944 materiaal bleven toevoegen.
Maar ik heb er de afgelopen twee jaar over nagedacht.
Hallo, IT, heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?
De grappigste tijd was toen het af en toe regende.
Jarenlang af en toe.
Oh, nou, dat is lastig, een beetje off en op het afgelopen jaar.
Dit ging verder en zo'n twee weken later (begin maart) dat ik besefte dat ik veel van de tekst voor het werkboek had gekregen voor het seminar OPENING NAAR CHANNEL. Ik kreeg instructies over hoe we het Kosmische Wijsheidsonderricht kunnen gebruiken als we ons bewustzijn verheffen en bekwaam worden in het communiceren met onze spirituele gidsen en leraren.
Hij kan gemakkelijk worden uitgeschakeld en ingeschakeld door de schakelaar, gemonteerd op het extra lange netsnoer.
I.T., heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?
Wetenschappers hebben dit soort informatie door de jaren heen verzameld, maar veel ervan blijft binnen de wetenschapsgemeenschap.
Maar Don werkte al meer dan 14 jaar geduldig om aardig te zijn voor deze dakloze man.
Ik zat meestal in de schuur... rond te knuffelen met een grasmaaier of twee... ging af en toe naar school.
Dit ging verder en tot ongeveer twee weken later (begin maart) besefte ik dat ik een groot deel van de tekst voor het werkboek had gekregen voor het seminar OPENING TO CHANNEL.
Echter, het is het DNA van reptielen uit en op de planeet die hen in staat stelt om de beschaving van de Aarde te overtreffen in intelligentie en het manifesteren van vermogen.Dat is de reden waarom ze van vorm kunnen veranderen en het kleine aantal personen die nakomelingen zijn van een mens en een reptiel ouder delen van DNA van beide kunnen erven.
Maar toen was ik OK en had slechts één object, dieper water!Wanneer het water is dat ver buiten de veerboten in de diepte van de haven en passagiers worden af en opgehaald door kleinere boten.
Ze woont al twee weken illegaal in het Minneapolis gebouw, maar als ze langer blijft, zal de sheriff haar verhuizen.
Oh, Jen, ik moet zeggen, "Heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?"
Af en toe een tijdje.
De lichten gaan aan en uit en aan en uit.
Dierbaren, weet dat er zoveel zielen zijn die met ieder van jullie werken, zowel buiten als op Aarde. Vertrouw hen om te weten wat het beste voor jullie is, en dat zij jullie helpen om jullie levensplan succesvol te voltooien.
Hij had zijn eerste baan in een linoleum-clichéfabriek in Haarlem, waar hij tot 1942 werkte op een off en op de basis.
Maar ik zit al acht jaar in deze relatie, dus ik weet wel wat ik doe, oké?
Bij ingeschakeld knipperen de lichten langzaam uit en op om het bewustzijn van een fietsrijder vooruit te verhogen.
Binnen het land zijn de zondagen vrij en op elke volle maandag is het een Poya-vakantie.
Hoe zit het met de psychiatrische behandeling die ze al zo'n tien jaar krijgt?
Chimpansees in het wild meestal genieten van het eten off en op het grootste deel van de dag als ze bewegen in grote gebieden van verschillende vierkante mijl.
Het heeft niet alleen de situatie in Polen op een lijn gebracht met de situatie van alle andere onderdrukte volkeren, maar het heeft er ook op aangedrongen dat de arbeiders van al deze landen de rangen van het internationale socialisme zouden betreden als enige remedie voor nationale onderdrukking, in plaats van zich af te schudden en verder te gaan met het herstel van onafhankelijke kapitalistische staten in hun verschillende landen; alleen op deze manier konden zij de invoering van een socialistisch systeem bespoedigen dat, door de onderdrukking van de klassen af te schaffen, alle vormen van onderdrukking, met inbegrip van nationale, voor eens en voor altijd, zou afschaffen.
Dit is een breuk van 2 knoppen waarmee u kunt uitschakelen en op 2 lampen onafhankelijk.
De kaderovereenkomst die nu het resultaat is van deze besprekingen, die al twaalf jaar off-up zijn (en waaraan ik een tijdje heb deelgenomen) is bedoeld om het nucleaire programma van Iran onder internationaal toezicht te brengen, waardoor het risico voor regionale en mondiale stabiliteit wordt beperkt.
Zoals je wilt, Doc, maar iemand is hier al aan het mijnen sinds de Inca's die muur bouwden.
Neemt u toch eens een kijkje bij onze bestseller. onze bestseller bekijken Producten Toepassingen Goed om te weten Over ons Zakelijke klanten Gebruiksdoel Gebruiksomgeving Bezigheid Materiaal Eigenschap Alle Nieuw Onze aanbevelingen Wijnkoeler met magazijn... Hout Magnetische klokken Acrobat Evenwichten zonder zichtbare ondersteuning Auteur: John Bilsborough, Llanelli, Verenigd Koninkrijk, [email protected] Online sinds: 06/02/2012, Aantal bezoeken: 125533 Ik ben dichter, leraar en off en op een kunstenaar.
We waren op en af dat jaar.
Ik zette het uit en weer aan.
De opstarttijd wanneer de computer is uitgeschakeld en weer aan kan ook vertragen.
Ik klaag zelf al weken.
Ik heb jaren met Huxley gediend.
Ze werken het in hun hoofd, zetten het uit en aan als ze zin hebben, en we zijn er gewoon, wachtend op de aandacht.
Het apparaat is stevig gebouwd, met een metalen reflector, hittebestendig keramische stopcontact en een veer-belaste draaiklem. Het kan gemakkelijk worden uitgeschakeld en aan te zetten door de schakelaar, gemonteerd op de extra lange stroomkabel.
Ik vind het jammer dat sommige collega's ideologische pyromaniakken en brandmerken spelen door naar deze regio's te gaan en te verspreiden wat zij zich voorstellen als het evangelie van onafhankelijkheid of zelfbeschikking.
Heer de Almachtige, die helicopter lichten gaan uit en gaan zo aan.
We hebben af en toe gedate sinds de middelbare school, en je kunt haar geloven als ze zegt dat ik niemand vermoord heb omdat ze eerlijk, betrouwbaar en absoluut geen prostituee is.
Ongeveer drie weken, sinds we het gesloten hebben.
Nou, natuurlijk, ik zou zeggen af en toe voor ongeveer een jaar nu.
We zijn samen sinds 1 990.
Je stapt uit en op als je verteld wordt, en je bent in orde.
Herstarten bij het verlaten van fdisk (met muLinux moet je misschien gewoon uit en weer aan op dit punt).
En seconde - strijd voor de tegenwoordige professionaliteit.Groep "Polen in murznoe" het was zeer non-uniform.Fitelberg was bezig met de muziek compositie off en op (hoewel heeft een helder symfonisch gedicht geschreven "Afstand over sink" op Bitter); Sheljuto nauwelijks overwon creatieve zwakte; Ruzhitsky verschilde niet opeenvolging van esthetische uitzichten en aspiraties en was typisch eklektikom.
Hij zette het uit en weer aan.
Dierbaren, weet dat er zoveel zielen zijn die met ieder van jullie werken, zowel buiten als op Aarde.
Ondanks financiële problemen, zware weersomstandigheden en grote afstanden om te reizen, slaagde ik erin om te volharden in de pionier ministerie in Alberta af en aan ongeveer drie jaar tot die memorabele dag in 1930 toen ik werd uitgenodigd om te dienen op de Pacific West Coast.
Hoe is het mogelijk dat de vorige spreker, die net klaar was en die Frans sprak, de microfoon nooit even heeft laten verslappen, maar terwijl de spreker voor haar, mevrouw Larive, sprak, werd de microfoon drie keer uitgeschakeld en weer ingeschakeld.
Als u de optie Oproepinformatie op de MMI uit en weer inschakelt Link, worden de oproeplijsten verwijderd.
Ik heb geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten en er is niets gebeurd.
Een soort van uit en op ding.
Hij heeft al een maand contact met Moskou.
Toen bleef ik maar inslapen tot je me vond.
Maandenlang af en toe.
Met een grote fles moet je hem eraf slepen en in de bus.
Nu, kinderen, Robin en Don werden zo'n geweldig team, zowel buiten als in de lucht, dat lokale Channel 12 hen begon te vragen om gast-host een aantal van hun andere top-notch programma's.
Af en toe sinds ik terug ben uit Los Angeles.
Af en toe zal ik proberen om iets te schrijven van dingen die ik me herinner van mijn jeugd en later, als mijn leven wordt gespaard, zal ik een beetje geschiedenis geven van mijn leven in Europa en Amerika.
- Af en aan voor een paar weken.
Ik probeerde de hele nacht door te gaan, maar hij wilde niet dat hij zo hard schreeuwde.
Hij kan het zo snel uitzetten.
Weeg meteen stukken van 30 g-50 g af en op deze bol. Ik weeg altijd 60 g ballen omdat ze na het bakken vrij groot zijn.
Zodra de trein stopt en de deuren opengaan, stappen de Mongoolen allemaal uit en op het perron beginnen ze een zeer levendig bedrijf.
M'n hele leven al, of zo lijkt het tenminste.
Bevestigd dat de iPhone/iPod onopvallend werkt; bijvoorbeeld, het wordt niet gedetecteerd wanneer het is aangesloten op AUDIO-ontvanger of Navigatie/Multimedia-ontvanger nadat het besturingssysteem is bijgewerkt naar iOS 4. (Het aansturen van de iPhone/iPod uit en opnieuw of het opnieuw instellen kan het probleem oplossen.)
Wees bereid om boos te zijn totdat je het waard wordt om te verschijnen als de vijand zegt...
Genitale herpes blijft in bepaalde zenuwcellen van het lichaam voor het leven, en kan genitale herpes symptomen van en op te produceren bij sommige geïnfecteerde mensen.
Game Selectie: Spel Spelen: Graphics: Snelle Betalingen: Klantenservice: De Fun-Factor: Slotland Review ingediend door Ojisplayin op 2011-01-18 Slotland is een plek die ik heb gespeeld op off en op voor meerdere jaren!!!
Zet je Xbox One uit en aan Met een Kinect zet je je Xbox zowel uit als aan.
Ondanks prodding en overtuiging konden ze nauwelijks verder gaan. Ze bogen pathetisch uit protest; ze stopten af en op het schuren van hun nek om een glimp van Rama te vangen.
- Af en toe de afgelopen 21 jaar.
Van 1952 tot 1955 speelde hij in Cass' eigen symfonie, en in verschillende andere studentengroepen, waarvan er één hem baritonsaxofoon liet spelen.
We waren al jaren af en toe.
Doe niets uit en aan de voorkant, oké?
Rond zonsondergang, lijken de uilen op ooghoogte. Overdag, groepen van groene parkieten vliegen af en op met een groot deel van de rompabalooo.
Wanneer het water zo ver weg is, worden de veerboten in de diepte van de haven aangemeerd en worden de passagiers door kleinere boten afgehaald.
Hij bezoekt af en toe sinds jullie naar binnen gingen.
Ik doe het af en aan als het nodig is.
Als we het uitzetten en weer aanzetten, kan het opgeladen worden.
Kom op, je werkt al maanden aan dat ding af en aan.
We zijn geboren met een moordend instinct dat je niet uit en aan kunt zetten als een radio.
Ik ben opgegroeid in dit huis, en sindsdien ben ik hier af en toe.
Hallo, IT, heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?
Op deze pagina Onderwerpen Gebruik een headset met Cortana Zeg "Hey Cortana" Zet je Xbox One uit en op Selecteer een item op het scherm Krijg meer Cortana-commando's Terugkeren naar Xbox-commando's Gebruik een headset met Cortana Met Cortana kun je naast de Kinect-sensor ook een headset gebruiken met een microfoon.
Ik heb vele jaren in en uit New York gewerkt, de Bijbel af en toe bestudeerd met Mrs. Fitzpatrick.
Cherry werkt hier al een paar weken.
Luchtvering is zeer gunstig voor een all-terrain voertuig zoals de G-klasse, omdat de bodemvrijheid kan worden verhoogd of verlaagd onder een bepaalde snelheid en de inzittenden genieten van een meer comfortabele rit, zowel uit als op de weg.
We willen niet dat een andere man getipt wordt en op de vlucht is.
Blijkbaar bleef Amoka twee maanden in de schuilkelder... dezelfde data als Gabriels zoon.
We gaan naar Parijs, Londen en nog een paar andere plaatsen.
Nou, af en toe door de jaren heen.
Hij heeft het afgelopen jaar een relatie gehad met een meisje.
Omdat de zuivelproductie geen kraan heeft die we gewoon uit kunnen zetten en op Willy-nilly kunnen zetten.
Fitelberg was bezig met de muziek compositie off en op (hoewel heeft een helder symfonisch gedicht geschreven "About since about sincolo" op Bitter); Sheljuto nauwelijks overwon creatieve verslapteheid; Ruzhitski verschilde niet opeenvolging van esthetische uitzichten en aspiraties en was typisch eklektikom.
Af en toe... 41 jaar.
Een jongeman had de Bijbel jarenlang bestudeerd, maar werd niet gedoopt.
Toen ging Hij die avond naar beneden om voor de discipelen te verschijnen, zoals Hij de komende 40 dagen tot Zijn hemelvaart deed. Daarom zei Paulus in II Korintiërs 12:4 dat hij 'opgepakt' werd in het Paradijs - sinds de opstanding is het Paradijs in de hemel - en die vrienden, zijn zij hoe en waarom Christenen nu direct naar de hemel gaan als ze sterven.
Heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?
Af en toe?
Dus ik kom al 35 jaar naar de VS.
Liefde is net als een kraan. Het gaat uit en aan.
Of jouw idee om de lichten uit te knipperen en aan te gaan tot iemand het merkt.
Albert, het is niet iets wat je kunt uit- en aandoen als een waterfaucet.
Owen en Yokozuna zouden tot het einde van het jaar blijven samenwerken.
Uit en op de afgelopen 12 jaar, de Sovjet-Unie heeft baan ten minste 15 jager - moordende satellieten, zegt een rapport in Science 80 magazine.
Je komt al vijf jaar naar me toe.
Als u bent onderworpen aan hoofdpijn off en op voor vele jaren, is het meer dan waarschijnlijk dat uw hoofdpijn is ofwel de zo - genaamd "tension" of de minder voorkomende migraine.
We zijn al drie jaar samen.
Alleen off en on en noch nost noch summat.
Laat maar, niemand let op, het doet er niet toe.
De wind waait al de hele dag.
Weg onmiddellijk stukken van 30 g-50 g off en op deze bol.
En zet het uit en aan naar believen.
De heer Costanzo (PPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, dit Parlement spreekt al meer dan vier jaar over de geïntegreerde mediterrane programma's.
Spelers worden gekoppeld uit en op elke etappe de speler die het aantal punten dat nodig is vooruitgang naar de volgende etappe bereikt.
Met de creatie van SkyPriority kunnen klanten van SkyTeam Elite Plus snelwegen verwachten bij het inchecken van balies, bij het afleveren van bagage en bij aankomst bij het ophalen van bagage.
We kunnen niet veel meer doen dan het licht uit en aan doen.
Af en toe sinds 1998, het jaar dat ze werd vermoord.
Ontelbare tijden per dag vliegen ze af en op met de nodige mix van voedingsstoffen, al voorverteerd.Na het voeden van de jongen ze altijd een tijdje wachten om te zien of een van hen heeft wat poep om zich te ontdoen van.
Daléns automatische zonneklep Een uit- en aanschakelaar die de acetyleen gasstroom regelt door te reageren op zonlicht heeft hem in 1912 de Nobelprijs voor de Natuurkunde opgeleverd.
De 'Satanic Rites' demo heeft een beter geluid en doet me nadenken over de opnames die gemaakt zijn voor de 'Apocalyptic Raids' EP.
Ik reisde met Robert af en op tussen 1932 en 1938.
Inmiddels studeerde mijn moeder af en toe met Jehovahs Getuigen, en toen ik eens per maand een weekend naar huis ging, hoorde ik dat Gods naam Jehova was.
Ik liep een jaar lang weg en dacht toen aan de New Yorkse marathon.
Neemt u toch eens een kijkje bij onze bestseller. onze bestseller bekijken Producten Toepassingen Goed om te weten Over ons Zakelijke klanten Gebruiksdoel Gebruiksomgeving Bezigheid Materiaal Eigenschap Alle Nieuw Onze aanbevelingen Ski- en skipaalrac... Alle toepassingen Universeel laden c... Acrobat Balances zonder zichtbare ondersteuning Auteur: John Bilsborough, Llanelli, Verenigd Koninkrijk, [email protected] Online sinds: 06/02/2012, Aantal bezoeken: 125532 Ik ben dichter, leraar en uit en op een kunstenaar.
Ik ben een dichter, een leraar en uit en op een kunstenaar. Ik hou van het maken van kleine sculpturen.
Neemt u toch eens een kijkje bij onze bestseller. onze bestseller bekijken Producten Toepassingen Goed om te weten Over ons Zakelijke klanten Gebruiksdoel Gebruiksomgeving Bezigheid Materiaal Eigenschap Alle Nieuw Onze aanbevelingen Bamboe beeldjes Art Installation "hair-r... Acrobat Balansen zonder zichtbare ondersteuning Auteur: John Bilsborough, Llanelli, Verenigd Koninkrijk, [email protected] Online sinds: 06/02/2012, Aantal bezoeken: 125528 Ik ben dichter, leraar en uit en op een kunstenaar.
Zou het ook niet wenselijker zijn om niet alleen af en toe een bezoek te brengen, maar in ieder geval in het geval van Smet Jet om te sluiten, om het onder constante observatie te houden en vooral om al zijn papieren in beslag te nemen?
Nou, er zijn een half dozijn plaatsen die ze gebruiken of op of het kan ergens compleet anders zijn.
Mijn vader had een tuin aan en uit en zelfs toen ze er geen hadden hadden ze altijd bomen die fruit droegen in de tuin (grapfruit, meestal).
Power Switch op het frontpaneel, aan/uit schakelaar kunt u de eenheid uit en aan te zetten tussen incubatie
Heb je geprobeerd het uit te zetten en weer aan te zetten?
Ze heeft het al zo'n zes maanden uit en aan.
Ik doe de zekeringkast af en aan.
Ik herinner me die hoed.
