We zitten nu achter de bocht.
De FDA zit achter de bocht.
Kijk eens wie er achter de bocht zit.
Ik zit een beetje achter op de bocht.
Ik zit een beetje achter op de bocht.
Achter de bocht zoals altijd, Chuck.
Dat zet ons achter de kromme.
Het kan er niet uitzien alsof ik achter de bocht sta.
Ben je bang dat ze achter de bocht zit?
Ik zeg het je, Brenna zit achter de bocht hier.
Het bedrijf kan het zich niet veroorloven om achter de curve te staan.
Ik sta op het punt om mijn Residency te starten en ik sta drie stappen achter de curve.
Ja, dat, ik ben echt een soort van een laatbloeier, een soort van achter de curve.
Je kunt niet zo ver achter de bocht zijn, Botox is naar het zuiden gegaan, ver naar het zuiden.
Toen de crisis begon, zaten zowel de Bush administratie als de Federal Reserve volledig achter de kromme.
Maar aan de andere kant, dacht ik dat de CIA Treadstone zou afhandelen, dus misschien ben ik gewoon achter de curve.
Donaties en attributen aan dit punt zijn ver achter op de curve... in Research, Pediatrics, Oncologie en MRI.
Beleidsmakers verloren eerst hun geloofwaardigheid door achter de kromme te staan en vervolgens een deel ervan terug te verdienen door gedurfde initiatieven te omarmen.
Jack, we zitten al achter de bocht, maar zonder jouw inspanningen zouden we nergens zijn.
Ik weet dat Will dapper probeert te blijven over deze dingen, maar ik wil niet achter de bocht zitten.
Ik hou gewoon van de manier waarop vinyl klinkt. Ik denk dat ik zo ver achter de curve dat ik vooruit ben.
Het fort wordt ook gezegd als de inspiratie achter de gebogen lijnen en stenen muren van de nabijgelegen Kerk van St Aengus in Burt te worden beschouwd als een meesterwerk van design.
En we lopen ver achter op de kromme: Omdat we zo traag hebben gereageerd op de klimaatverandering, zal het bereiken van de beoogde limiet van een 2-graden (centigrade) stijging van de wereldwijde temperatuur in de toekomst een scherpe vermindering van de uitstoot vereisen.
Het slechte nieuws is dat de overgrote meerderheid van de marktanalisten, die zich nog steeds vastklampen aan het oude monetaire kader, de Fed zal beschuldigen van een val achter de curve door de Amerikaanse werkloosheid te ver te laten dalen en niet te anticiperen op de dreiging van stijgende inflatie.
