Doe de handboeien af.
Doe de handboeien af.
Niets uit de handboeien.
Doe de handboeien af.
Recht van de boeien af.
Het was van de handboeien.
- Nou, uit de boeien...
Je bent zo goed van de boeien af.
Doe de handboeien maar af.
Ik ben al goed met de handboeien.
-Zoek haar en doe de handboeien af.
Ik kan je geen antwoord geven.
Hé, van de handboeien af is prima.
Waarom doe je de handboeien niet af.
Meneer, kunt u de handboeien afdoen?
Hij hield een prachtige speech, uit de manchet.
Gewoon een paar ongerepeteerd, uit de manchet opmerkingen.
Hé, waarom doe je de handboeien niet af?
Je hoeft alleen de handboeien af te doen.
Je was altijd goed in het uit de boeien liggen.
Ik kan je geen antwoord geven.
Matthews, laat me alsjeblieft niet alleen.
Ik doe de handboeien af, jij beweegt niet.
Gewoon van de manchet af, ik dacht dat we een verband konden leggen.
Doe de handboeien af en wie ben jij?
Veel mensen... dat deel is helemaal uit de boeien.
Ik kan u geen politiek antwoord geven.
Waarom doe je de handboeien niet af?
Ze weten niet wat er komt, maar ze zullen iets horen van de manchet.
Inderdaad, zelfs op de website in een uit de manchet animatie clip.
We hebben hem van de afdruk van de manchet gehaald.
Ze weten niet wat er komt, maar ze zullen iets horen van de manchet.
Dat is ernstiger dan ik had gedacht, je weet wel, uit de boeien.
Wees blij dat ze de handboeien afdoen zodat je kunt zwemmen, broer.
Natuurlijk kon ik niet zeggen of de manchet al dan niet beschikbaar is.
een verslag van elke mondelinge overeenkomst, ongeacht hoe uit de manchet of casual.
Ik zou me niet bevoegd voelen om die vraag uit de manchet te beantwoorden.
Deze vectoren vormen een nieuwe stap in de evolutionaire virologie.
Zijn lezingen waren dezelfde - uit de manchet. En briljant, natuurlijk.
Het enige wat ik kan doen is je een paar ideeën geven.
@exiledsurfer: Saif's vader, Moammar #Gadaffi's reactie op de toespraak van zijn zoon "off the manchet." http://yfrog.com/h6ciqggj #libya #benghazi
Ik doe de handboeien af, jij beweegt niet.
Ik heb haar Portugese nota's van de manchet vertaald, dus ik hoop dat ik duidelijk zal zijn.
'Lady Heresy' wordt uit de manchet gespeeld en heeft een folkloristische smaak met zijn aanvankelijk cleane zang.
Uit de manchet, onder andere, zou ik zeggen dat je waarschijnlijk een kwaadaardige narcist bent met uitgesproken sadistische impulsen.
Harry zien op de aandeelhoudersvergadering... die belofte volledig uit de boeien leggen... was gewoon... opmerkelijk.
Ik spreek vanuit het hart, uit de manchet, zoals mijn man, JC, bij de Bergrede.
Het antwoord van de minister aan de journalist was dus noch uit de manchet, noch een analyse van de gebeurtenissen uit het verleden.
Kijk, het zal... een beetje makkelijker voor me zijn om te zien wat je hebt als je de handboeien afdoet.
Kijk, het zal... een beetje makkelijker voor me zijn om te zien wat je hebt als je de handboeien afdoet.
U kunt niet produceren betekenisvolle ondertekening van de manchet en.. Even belangrijk.. kunt u het spontaan begrijpen alleen door te kijken.
Ik kan de rest van mijn speech niet lezen omdat het licht uitging... dus ik moet de manchet uitpraten.
Mac wilde dat ik wat informatie van je kreeg, uit de manchet, zodat we konden begrijpen wat er gebeurd is.
Bangemann, lid van de Commissie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik niet rechtstreeks verantwoordelijk ben, kan ik dat niet zomaar doen.
Oké, ik ben gewoon nieuwsgierig... heb je die speech gerepeteerd in een spiegel vanmorgen, of dit allemaal uit de boeien?
Ik zie geen mogelijkheid om hierover vandaag een verklaring af te leggen, tenzij de heer Bangemann bereid is een verklaring af te leggen.
Het is jammer dat verzoeken die buiten de manchet en op de vlucht in de zaal worden gedaan nu gewoonweg niet kunnen worden toegestaan.
Pomp de aderen en spieren in je polsen en handen, en als je ze ontspant, zijn ze kleiner en kun je van de handboeien glijden.
Mijnheer de Voorzitter, ik kan me goed voorstellen dat u ons geen antwoord kunt geven, maar mijn drie vragen zijn als volgt.
Wij hebben een schriftelijk antwoord voor de heer Falconer, dat waarschijnlijk nauwkeuriger en uitgebreider is dan wat ik hier kan zeggen.
1941) gefotografeerd in hen uit de manchet, om het grillige en onnatuurlijk karakter van deze moderne winkelcentra, voorbeelden van vooruitgang te weerspiegelen.
Mr Chanterie, ik kan dat niet zomaar beantwoorden - laat me alstublieft een kopie van het onderzoek hebben en we zullen het onderzoeken.
Helemaal niet gepland, het werd in drie dagen van de manchet opgenomen en het is mijn dochter Livie die met mij zingt op het refrein.
Ik kan u dit niet van de hand wijzen, en ik heb er alleen vanmiddag naar gekeken, maar in het algemeen is het omzettingspercentage zeer redelijk.
Ik ben er zeker van dat u zult begrijpen dat ik deze vraag niet zonder meer kan beantwoorden, aangezien het niet op de agenda van de G7 in Lyon stond.
Wat uw specifieke vraag betreft of mensenrechtenkwesties kunnen worden opgenomen in de discussies die in Nairobi zullen beginnen, kan ik daar geen antwoord op geven.
Wat uw specifieke vraag betreft of mensenrechtenkwesties kunnen worden opgenomen in de discussies die in Nairobi zullen beginnen, kan ik daar geen antwoord op geven.
Het gaat hier om een aanbestedings- en aanvraagprocedure en daarom kan ik u geen informatie geven over de wijze waarop de maatregelen op grond van artikel 10 voor steun in aanmerking komen.
Ik zal een paar interessante aspecten noemen, hoewel. Ten eerste, elke vorm van beheer goed of slecht, autoritair of uit de manchet is een vorm van risicomanagement.
De Voorzitter. - Aan de orde is de voortzetting van het debat over het verzoek om spoedige stemming over het verzoek om spoedige stemming tot besluit van het debat over het verzoek om spoedige stemming tot besluit van het debat over het verzoek om spoedige stemming tot besluit van het debat over het verslag (doc.
De heer Christophersen, vice-voorzitter van de Commissie. - (DA) Mevrouw de Voorzitter, ik kan op dit punt geen duidelijk antwoord geven, maar ik ben bereid het antwoord te vinden.
Hij genoot een groot succes als afwisselingskunstenaar vanaf rond 1918, grappen en verhalen vertellen op een zorgvuldig geplande "uit de manchet" manier die zeer origineel was voor de tijd.
De heer Vitalone. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, laat ik bij wijze van spreken een paar opmerkingen maken over deze gebeurtenissen, mede door de kritiek van de geachte afgevaardigde te weerleggen.
De scripties die ik op het punt sta naar voren te brengen zijn zeker niet uit de manchet, maar ze kunnen niet worden aangehouden en getest, dat wil zeggen bevestigd of afgewezen, behalve door veel grondige studie en analyse.
U moet een overzicht houden, de details moeten aanwezig zijn en u moet actief kunnen discussiëren over uw business idee en informatie in uw materiaal uit de manchet.
Ze moesten dit weekend een hoop nieuwe uitdagingen en hebben alle super beheerst, of ze nu kleine reparaties op de boten of een presentatie van hun team t-shirts uit de manchet.
Ik kan u geen details geven over de projecten die in het kader van de communautaire bestekken worden uitgevoerd voor landen die in aanmerking komen voor doelstelling 1-financiering uit hoofde van de structuurfondsen.
Ik zou eigenlijk willen zeggen dat de belangen van het individu voorop staan, maar het is duidelijk dat we de voor- en nadelen in bepaalde gevallen moeten afwegen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zwevende synths, uit de manchet gespeelde gitaren die ons doen denken aan 'Pinball Wizard' van The Who, staccato riffs à la Yes en gladgestreken gezangen die CSN & Y toevoegen als ze polyfonisch zijn.
Als ik - als het ware uit de manchet - zoals de heer Pirker kan, zou het heel handig zijn, en ik zou waarschijnlijk heel rijk zijn, want ik zou een oplossing voor een mondiaal probleem hebben gevonden.
Dat is het moment waarop we samen moeten uitwerken wat voor soort landbouw, wat voor soort platteland en dus wat voor soort samenleving we willen bevorderen en onderhouden in Europa. Dat kun je niet zomaar doen!
Ik zou de heer Matutes nogmaals willen vragen rechtstreeks contact op te nemen met de geachte afgevaardigde om deze belangrijke kwestie aan de orde te stellen, in plaats van dat ik vanmorgen een onbeantwoord antwoord zou willen geven dat misschien niet helemaal juist is.
De heer Van den Broek. - Ik hoop dat u het zult begrijpen als ik zeg dat deze vraag buiten het bereik van de oorspronkelijke vraag valt, en het is nogal moeilijk voor mij om daar nu een antwoord op te geven.
Ik kan de geachte afgevaardigde niet alle details geven over alle ondernemingen die door de voorstellen worden of zullen worden gedekt, maar ik kan er zeker voor zorgen dat wij met hem in overeenstemming zijn over het specifieke bedrijf dat hij in gedachten heeft.
De heer Musso (RDE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, zoals iemand zojuist heeft gezegd, hebben wij twee verklaringen gehoord, een half uur van de voorzitter van de Raad en de andere bijna twintig minuten van de voorzitter van de Commissie, en wij bevinden ons in de positie om commentaar te moeten leveren.
Hij had een grappige, kleine accordeon met hem die alleen kon spelen in de sleutel G. Dus begon hij liedjes in G. Ik vroeg mijn cursusleden of iemand hem kon vergezellen en het bleek dat slechts 2 van de 15 aanwezigen in staat waren om Kees extempore, uit de manchet, in sleutel G te begeleiden.
De vertegenwoordigers van de Commissie van de Europese Gemeenschappen, de heer FOX en mevrouw BERCHEM, hebben mij, als het meest vooraanstaande lid van de Commissie en van het subcomité Industriële Geneeskunde en Veiligheid, verzocht u een zeer korte samenvatting te geven van de achtergrond van de onderzoekswerkzaamheden waarover wij de afgelopen twee dagen in Amsterdam verslagen hebben gehoord.
Hij had een grappige, kleine accordeon met hem die alleen kon spelen in de sleutel G. Dus begon hij liedjes in G. Ik vroeg mijn cursusleden of iemand hem kon vergezellen en het bleek dat slechts 2 van de 15 aanwezigen in staat waren om Kees extempore, uit de manchet, in sleutel G te begeleiden. Dit bezorgde me als de meeste van hen waren mijn cursusleden voor een lange tijd al.
Installeer Adobe Flash Player, klik hier om te downloaden ePaper gemaakt 2015-09-30, 10:04:39 _ versie 1.40.02 SFW Burgerfolder EN Heerlijk eten uit de manchet De grootste uitdaging is het aanbieden van een kleine keuze selectie ondanks het niet hebben van een overvloed aan personeel en apparatuur.Onze voorgekookte burger patties zijn het perfecte element om u te helpen dit te bereiken: of u nu kiest voor de Chik'n® of rundvlees variëteit, u zult profiteren van producten die gemakkelijk te hanteren en 100 % veilig!En onze veelzijdige recept ideeën bieden u een welkome verandering...
De heer Robles Piquer (PPE). - (ES) Wij hebben zoveel nagedacht over wat wij bij deze gelegenheid moeten zeggen, mijnheer de voorzitter van de Commissie, dat sommigen van ons besloten hebben om niets op papier te zetten, maar gewoon de manchet uit te spreken, misschien omdat het oorspronkelijke document over het programma van de Commissie voor deze twee jaar niet echt goed genoeg leek voor ons, of misschien omdat uw bekende en veel bewonderde parlementaire schittering minder schijnt wanneer het beperkt is tot een geschreven tekst dan wanneer het rechtstreeks aan ons uit het hart wordt geuit met zulk talent.
