De vertegenwoordigers van de Commissie van de Europese Gemeenschappen, de heer FOX en mevrouw BERCHEM, hebben mij, als het meest vooraanstaande lid van de Commissie en van het subcomité Industriële Geneeskunde en Veiligheid, verzocht u een zeer korte samenvatting te geven van de achtergrond van de onderzoekswerkzaamheden waarover wij de afgelopen twee dagen in Amsterdam verslagen hebben gehoord.
Het is jammer dat verzoeken die buiten de manchet en op de vlucht in de zaal worden gedaan nu gewoonweg niet kunnen worden toegestaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
U kunt niet produceren betekenisvolle ondertekening van de manchet en.. Even belangrijk.. kunt u het spontaan begrijpen alleen door te kijken.
Ik zal een paar interessante aspecten noemen, hoewel. Ten eerste, elke vorm van beheer goed of slecht, autoritair of uit de manchet is een vorm van risicomanagement.
Zwevende synths, uit de manchet gespeelde gitaren die ons doen denken aan 'Pinball Wizard' van The Who, staccato riffs à la Yes en gladgestreken gezangen die CSN & Y toevoegen als ze polyfonisch zijn.
Harry zien op de aandeelhoudersvergadering... die belofte volledig uit de boeien leggen... was gewoon... opmerkelijk.
Ik zou de heer Matutes nogmaals willen vragen rechtstreeks contact op te nemen met de geachte afgevaardigde om deze belangrijke kwestie aan de orde te stellen, in plaats van dat ik vanmorgen een onbeantwoord antwoord zou willen geven dat misschien niet helemaal juist is.
Ik ben al goed met de handboeien.
Mr Chanterie, ik kan dat niet zomaar beantwoorden - laat me alstublieft een kopie van het onderzoek hebben en we zullen het onderzoeken.
'Lady Heresy' wordt uit de manchet gespeeld en heeft een folkloristische smaak met zijn aanvankelijk cleane zang.
Installeer Adobe Flash Player, klik hier om te downloaden ePaper gemaakt 2015-09-30, 10:04:39 _ versie 1.40.02 SFW Burgerfolder EN Heerlijk eten uit de manchet De grootste uitdaging is het aanbieden van een kleine keuze selectie ondanks het niet hebben van een overvloed aan personeel en apparatuur.Onze voorgekookte burger patties zijn het perfecte element om u te helpen dit te bereiken: of u nu kiest voor de Chik'n® of rundvlees variëteit, u zult profiteren van producten die gemakkelijk te hanteren en 100 % veilig!En onze veelzijdige recept ideeën bieden u een welkome verandering...
een verslag van elke mondelinge overeenkomst, ongeacht hoe uit de manchet of casual.
Hé, van de handboeien af is prima.
Natuurlijk kon ik niet zeggen of de manchet al dan niet beschikbaar is.
Het gaat hier om een aanbestedings- en aanvraagprocedure en daarom kan ik u geen informatie geven over de wijze waarop de maatregelen op grond van artikel 10 voor steun in aanmerking komen.
Het antwoord van de minister aan de journalist was dus noch uit de manchet, noch een analyse van de gebeurtenissen uit het verleden.
Ik zou eigenlijk willen zeggen dat de belangen van het individu voorop staan, maar het is duidelijk dat we de voor- en nadelen in bepaalde gevallen moeten afwegen.
Inderdaad, zelfs op de website in een uit de manchet animatie clip.
De heer Vitalone. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, laat ik bij wijze van spreken een paar opmerkingen maken over deze gebeurtenissen, mede door de kritiek van de geachte afgevaardigde te weerleggen.
Gewoon een paar ongerepeteerd, uit de manchet opmerkingen.
Helemaal niet gepland, het werd in drie dagen van de manchet opgenomen en het is mijn dochter Livie die met mij zingt op het refrein.
De heer Van den Broek. - Ik hoop dat u het zult begrijpen als ik zeg dat deze vraag buiten het bereik van de oorspronkelijke vraag valt, en het is nogal moeilijk voor mij om daar nu een antwoord op te geven.
