Vanuit het hok...
Je bent vrij.
De aannemer is vrij.
Reidel is vrij.
Ze zijn van de haak.
Telefoon uit de haak.
Je bent vrij.
Hij is van de haak.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
We zijn vrij.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
Ik ben van de haak.
Je bent vrij.
Het is van de haak.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
Ik ben van de haak.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
Je bent vrij.
Wettelijk gezien is hij vrij.
Hé, je bent vrij.
Dus je bent vrij?
Dus je bent vrij.
Je was van de haak.
En Lucy is vrij.
Oké, hij is vrij.
We zijn helemaal van de haak.
De telefoon gaat van de haak.
Dus ik ben vrij.
- Je bent vrij.
Trevor, je bent vrij.
Laat haar uit het hok.
Laat jezelf met rust.
Dus... je bent vrij.
Dan ben je vrij.
De telefoons rinkelen van de haak.
Je bent vrij, knul.
Ik ben helemaal van de haak!
Het blaast de haak af.
Je bent vrij, Morty.
Ik ben helemaal van de haak.
- Je bent vrij.
Dus we zijn vrij.
Die klootzak is van de haak.
Dus je bent vrij.
Laat iemand gaan.
Laat hem met rust.
- Uit de haak?
Ben ik er vanaf?
Je bent niet van de haak.
Ja, ze zijn van de haak.
Laat me met rust!
Dus ik ben vrij?
Het rinkelt van de haak.
Wat is er aan de hand?
Ik laat je met rust.
De telefoons rinkelen van de haak.
Je hebt ons vrij gekregen.
Je liet hem met rust.
Ze heeft het van de haak gehaald.
Laat jezelf met rust, Jack.
Deze plek is van de haak.
Laat hem niet los.
Dus laat jezelf met rust.
Laat hem niet los.
Het is van de haak, yo!
Dan ben ik al vrij.
Dan zijn we vrij.
Dit haalt je van de haak.
Je bent nog steeds niet vrij.
Ze wil hem vrijlaten.
Het haalt me van de haak.
Ik liet mezelf gaan.
Het lijkt erop dat ik vrij ben.
- Je bent niet van de haak.
Ik laat hem met rust.
Alsjeblieft, laat ons gaan.
"Die xxx was van de haak."
De CIA is vrij.
Dus je bent van de haak dan.
- Dat was uit de hand gelopen.
Beschouw jezelf als van de haak.
Hij zal ons vrijpleiten.
Ja, ja, je bent vrij.
Ik laat je met rust.
- De telefoon gaat van de haak.
Ja, je vriendin is vrij.
- Nee, ze is vrij.
Ik ben tenminste vrij.
Ik laat haar met rust.
Dit zal je vrijpleiten.
Het zal van de haak zijn!
Je wilde hem vrijpleiten.
Mijn telefoon gaat van de haak.
Je bent nog niet vrij.
Probeer je Rafi vrij te krijgen?
Wat bedoel je, van de haak af?
Je hebt waarschijnlijk gehoord dat je vrij bent.
Schat, waarom is de telefoon van de haak?
Nooit, dus ben ik vrij?
Ik laat je nooit met rust.
Ze weet dat ze nu vrij is.
Ik waardeer het dat je me vrijlaat.
De tweede sprong van de haak.
Iets om me vrij te krijgen?
Betekent dit dat ik vrij ben, meneer?
- Ik denk dat je vrij bent.
Dit gaat van de haak.
Kun je me niet laten gaan?
Ja, het zal van de haak zijn.
Weet je, je bent niet van de haak.
Ik heb de telefoon van de haak gehaald.
Ik heb je mannetje vrijgesproken.
Je zou me laten gaan.
Ja, ik ben blij dat ik vrij ben.
Het lijkt erop dat je vrij bent, jongen.
Misschien laat hij me gaan.
Hij had de telefoon van de haak.
Laat me alsjeblieft met rust.
- Wees gerust, je bent vrij.
Laat de held niet los.
Blijft hij dan van de haak?
Het komt wel goed, yo.
Heeft hij je laten gaan?
- Deze shit is van de haak, schatje!
Het hoort vrij te zijn.
- Ik ben blij dat ik vrij ben.
Dus je bent vrij, oude man.
Hij wilde me niet vrijlaten.
De telefoon rinkelt van de haak.
Liet ze de telefoon van de haak?
Laat die klootzak niet los.
Laat John met rust, wil je?
Zal ik ze laten gaan?
Oké, het lijkt erop dat je vrij bent.
Ze kunnen niet losgelaten worden.
Nou, hij is niet helemaal van de haak.
Waarom liet ze haar gaan?
Oh, oké, je bent vrij.
Mijn communicatie belt van de haak.
Dit betekent niet dat je vrij bent!
We nemen het gewoon van de haak.
Meisje, dit vliegtuig is van de haak.
Laat haar niet los, Lar.
Je bent vrij om Stuart te vermoorden.
Nou, dat laat ons vrij.
Dus dat betekent dat ik vrij ben.
Dat betekent dat je zoon waarschijnlijk vrij is.
Je bent vrij van deze.
- De telefoon gaat van de haak.
Ze liet je met rust.
Het zal van de haak zijn.
Laat jezelf dan met rust, vader.
Kun je vingerafdrukken van de haak halen?
Dus, ik denk dat je nu vrij bent?
Jullie, jullie zijn allemaal van de haak.
Waarom is de lijn van het station van de haak?
Wat bedoel je, je vrijlaten?
Waarom laat je jezelf niet met rust?
Mijn telefoon rinkelt van de haak.
Hij probeert er gewoon vanaf te komen!
Dus deze test laat spreeuwen van de haak.
We zijn vrij voor dit ding vanavond.
Ik had haar niet moeten laten gaan.
Hij laat ons nooit met rust.
Zal ze me ooit vrijlaten?
Als ik Bobby aflever, ben ik vrij.
Maak je geen zorgen, je bent vrij.
Je hebt Carlos tenminste vrij gekregen.
Mijn telefoon rinkelt van de haak.
- Ik haal de telefoon van de haak.
Oh, en... nee, je bent niet van de haak.
Dus Spallone en zij zijn vrij?
Je bent van de haak met mij, lamskoteletjes.
"Je bent vrij, maar ik hou het."
Hij laat de politie er niet vanaf komen.
Dat maakt je nog steeds niet vrij.
Jullie allemaal, het zal van de haak zijn, man.
MAILE Alert lijnen rinkelen van de haak.
Dit ben ik die je vrijlaat.
Je laat ze gewoon gaan?
Oh, ik laat je niet los.
De telefoon rinkelt van de haak voor je.
We zijn allebei vrij, Tommy.
Waarom zijn alle telefoons van de haak?
De telefoon zou van de haak moeten rinkelen.
Ze zei alles om van de haak af te komen.
Zo makkelijk kom je er niet vanaf.
Op een avond zijn we vrij.
Ik denk dat de katten vrij zijn.
En de telefoons rinkelen van de haak!
Oké, je laat Sean niet los.
- De OvJ heeft je laten gaan.
Ik denk dat dit je vrijpleit.
Ik denk dat je vrij bent, Joe.
Denk niet dat dit je vrijpleit.
Dit feest gaat niet door, weet je?
Je laat Boorman niet vrij.
En op dit moment, rinkelt het van de haak.
Denk niet dat dit je vrijpleit.
Wie dit ook uitgevonden heeft, hij is er vanaf.
Je mobiele telefoon rinkelt van de haak.
Je bent duidelijk vrij voor die frietjes.
Hij wist dat het hem vrij zou krijgen.
De telefoon is van de haak door de baby.
Alleen omdat je me nooit vrijlaat.
Clayburn zegt dat de telefoons rinkelen.
- Ik probeer onze cliënt vrij te krijgen.
Wat heb je?
Ze lieten me niet zo makkelijk gaan.
Dus ik laat jullie met rust.
Geloof me, het is van de haak daarbinnen.
Ik laat ze niet zo makkelijk gaan.
Ik kan me voorstellen dat ze de telefoon van de haak hebben gehaald.
Je liet me niet zo makkelijk gaan.
Weet je, het gaat goed, ik ben vrij.
Maar het is alsof je me vrijuit laat gaan.
Ik zei dat je het van de haak moest halen.
Oké, dat is helemaal van de haak.
Zo komt hij van de haak.
Je bent nog niet van de haak, Slick.
Je hebt jezelf echt laten gaan, nietwaar?
Dan ben je van de haak omdat je met mij naar bed bent geweest.
Je doet dit om Jack vrij te krijgen.
Laat Harris nu niet vrijuit gaan, hè?
Zodat hij van de haak kan gaan, zoals Hendricks?
Betekent dit dat ik vrij ben voor het diner?
Je bent vrij, je zult blij zijn dat te horen.
Je liet de ontvanger van de haak, Alan, weet je nog?
Het lijkt erop dat u vrij bent, Commander.
Dit laat je niet los, weet je.
Mijn punt is dat het je vrijlaat.
Tot slot laat het verslag het Verenigd Koninkrijk met rust.
Het kan me niet schelen of het van de haak rinkelt.
Je had het agentschap nooit los moeten laten.
Ik denk dat het erg beheersbaar klinkt.
En als ik niet vrij wil zijn?
Geloof me, dit gaat niet meer gebeuren.
Nou, ik laat je niet gaan.
Nee, maar het laat Gerda vrij, nietwaar?
Wat als ik deze kerel vrij kan krijgen?
De telefoon gaat van de haak en ze blijven opnemen.
Deze keer laat ik je met rust.
Het helpt je van de alimentatie af te komen.
Ik ben hier om onze vriendelijke aanklager te helpen.
Nee, prop 87 laat grote vervuilers vrij.
Ik laat je niet helemaal gaan.
Laten we je vrijpleiten omdat je een waardeloze echtgenoot bent.
Ik zei hem de telefoon van de haak te halen.
Voordat we criminelen vrijlaten.
De hertog is gearriveerd.
Voorschoolse afstudeerfeesten zullen van de haak zijn.
Iedereen vindt Gaeta leuk, dus laten we hem vrijlaten.
Als ik papa kon vinden, zou ik vrij zijn.
De telefoon gaat van de haak, en ze blijven opnemen.
Wil je dat ik die freaks loslaat?
De telefoon gaat van de haak, niet de kliniek.
Het laat nog geen andere providers van de haak.
Ik hoorde dat je feestje voorbij was.
Ik dacht dat ik daardoor vrij zou komen.
Als Terrence schuldig is, ben ik dan vrij?
Misschien, in ieder geval helpt het ons weg te komen.
Ik ben vrij, en jij bent aan de beurt, is dat het?
Als ze met hem trouwt, ben je vrij voor alimentatie.
Oh, ik ben blij, Edith, we zijn vrij.
Het lijkt erop dat je nu vrij bent.
Geweldig, dan ben je vrij, laat het ze gewoon zien.
Dat we niet gemeld hebben dat het je niet vrijpleit.
Bedankt en bedankt dat je me vrij hebt gelaten.
En dat laat de politie niet vrijuit gaan.
En Neary voor de tweede keer vrijlaten?
Heb je geen opsporingsbevel nodig?
Maak je geen zorgen, ik zal iets doen om Lassiter vrij te krijgen.
Ik ook niet, maar het liet je broer met rust.
We laten de Commissie niet in de steek.
Iemand moet één van de andere telefoons hebben.
Michael, het is onmogelijk dat Brooke zei dat je vrijuit ging,
Heb je gemerkt hoe ze de telefoon van de haak houdt?
Die telefoon gaat ineens van de haak.
Nou, ze is nu weg, dus ik denk dat je vrij bent.
Je hebt haar gehoord, je bent vrij.
Hij gleed van de haak toen we de getuige verloren.
We moeten commandant Maron niet vrijlaten zonder verder onderzoek.
Ik denk dat ik hem kan laten gaan, maar eerst!
CLD2: problemen met de lijn Nee, ze zei zeker van de haak
Ik had vijftien telefoons en ze is daar...
Ik heb het geprobeerd, Billy, maar hij laat je niet los.
Ik kan je niet bellen als je telefoon weg is.
Ze is al een tijdje van de haak.
Je denkt dat pre-discding je een eikel bent die je vrijpleit.
Ze bevestigen dat de telefoon al drie uur weg is.
Moet ik haar laten gaan?
Je hoeft het niet te zeggen, ik laat je met rust.
Zeg alsjeblieft tegen je man dat hij vrij is voor de excursie.
Maar in tegenstelling tot de evolutie, laat ik je niet los, Al.
En als hij de Bro Code heeft gebroken, dan ben ik vrij.
Ik laat je hem niet van de haak slaan.
De telefoon rinkelt met mensen die een kopie willen.
Oké, we laten je deze keer vrij, Battle Guy.
Je moet jezelf laten gaan voor die ene, Quinn.
Maar geloof me als ik zeg dat het uit de hand loopt.
Je ruilde het voor een getuige die je vrij zou krijgen.
Maar niemand wil een corrupte agent ook laten gaan.
Betekent dat dat Angela vrijuit gaat voor deze?
"Ik wil dat je naar huis gaat, neem je telefoon van de haak
Klein zal blij zijn om vrij te zijn met Price.
Je hebt Bonita Cruz vermoord om Lorenzo vrij te krijgen voor moord.
Ezra... belde Jillian om me vrij te krijgen en...
Omdat onze getuige kleurenblind is, betekent niet dat Riley vrijuit gaat.
Als de bloedgroep van de baby niet overeenkomt met die van jou, ben je vrij.
Misschien als je hem loslaat over Bangkok...
Als dat zo is, dan was hij vrij voor alimentatie.
Zou je zeggen dat je school "onverdiend" was?
Nu we het toch over Phoebe hebben, is het niet tijd om haar los te laten?
Je kunt hier echt niet weg.
Ik weet niet hoe het afloopt, maar Sanders is vrij.
Deze lidstaten, die samenwerken, zijn volledig van de kaart geveegd.
Als ik dit doe, betekent dat dan dat ik vrij ben?
Je moet Scooter eens en voor altijd loslaten.
Als je het met me eens bent, laat ik je met rust.
Mijn telefoon rinkelt van de haak over foto's op PicThread.
Ze laat zichzelf nooit los, maar jij wel.
Wat heb je net gedaan?
Nou, dan ben je dood, dus ik denk dat ze je vrij zal laten.
Weet je, als je denkt dat je vrij bent, heb je het mis.
Het DNA dat ik kreeg kwam niet overeen met Bryce Aldicott.
Kom op, Alf, laten we gaan.
De volgende keer dat je je vader ziet, zeg je hem dat hij vrijuit gaat.
En we wilden geen van beiden dat onze telefoon van de haak rinkelde.
Je moet voorbereid zijn op deze telefoon die meteen begint te rinkelen.
Als het een normale verklaring is, zou de ADD vrij zijn, toch?
We hebben de helft van Le Milieu gearresteerd om je broer vrij te krijgen.
Denk je echt dat ik het niet zou laten gaan?
Sinds het verhaal van je vriendin werd gepubliceerd, belt de telefoon van de haak.
Je overtrad de piratencode door een dikke vis los te laten.
Dat is de man die ons vrij kreeg met dat Checkov gedoe.
De volgende keer dat je je vader ziet, zeg hem dat hij vrijuit gaat.
Ja. 12 simpele stappen die je van de haak lieten voor het verpesten van ieders leven.
D.C. wilde een zondebok voor Garcia vrijlaten, en zij was het.
Ik weet dat je moeite hebt om Scooter los te laten.
Ik laat je deze keer niet met rust door te zeggen: "Laat maar."
Ik heb mijn uren, dus ben ik vrij?
We hadden het geld moeten houden, man. Dan zouden we er nooit vanaf komen.
Waarom heb je het niet nagekeken?
Ze heeft ons gered en Grant vrijgesproken.
We kunnen hem niet laten gaan totdat hij de andere smokkelaars heeft opgegeven.
Saddam voelt duidelijk - ten onrechte - dat hij vrijgesproken wordt.
Joyce vermoordt me als ik je loslaat van haar Victoria spons.
Hoe zit het met al dat "proberen om een kindermoordenaar vrij te krijgen" gedoe?
Je hebt een manier gevonden om haar met terugwerkende kracht te ontslaan om van de haak af te komen.
Volgens de FCC is de leverancier van gratis goederen van de haak... totale immuniteit.
Laten we hem dwingen om over sport te praten, en laat hem niet los.
Hij zei dat als ik die bol voor hem pakte hij me vrij zou laten.
Maar ik durf te wedden dat je die bom niet van de haak kunt halen.
Die agent vond de ontvanger van de haak... toen hij door haar afgesloten deur brak.
- Ik heb het geprobeerd, maar zijn telefoon was van de haak.
De telefoon van je baas gaat van de haak, en het is jouw werk aan de lijn.
Weet je, voor de goede orde, ik... ik wil niet losgelaten worden.
Ik laat de telefoon van de haak en je probeert nog steeds om me barmy.
Nou, wie me ook belt, mijn telefoon is van de haak en ik neem niet op!
Dus, waarom doen we niet gewoon alsof we doen alsof, en iedereen zal vrij zijn.
Je bent nog steeds niet van de haak voor hoe je dit kreeg in de eerste plaats.
Dan ga ik Travis bellen en zeggen dat hij vrij is.
En ik gok dat je gewoon van de haak wilt gaan voor dit alles.
Waarom ga je niet gewoon met hem naar bed?
Nog een paar schommels en ik moet in staat zijn om de zomer te redden.
Ik kan zelfs de telefoon van de haak halen, proberen wat meer te slapen.
En misschien ben ik wel genoeg waard om je daarvoor vrij te krijgen.
Hoe dan ook, wees voorzichtig met wat je zegt... of ik laat je niet lichtvaardig los.
Eerlijk gezegd, springt Pete stiekem op en neer met vreugde... om los te worden gelaten.
Wacht even, meneer, want je bent nog niet vrij, oké?
En aangezien de McPoyles schuldig zullen pleiten, ben ik helemaal vrij.
En ik weet dat de telefoons nu niet van de haak rinkelen, maar dat zullen ze wel zijn.
Chief Brody, Hooper en kapitein Quint lieten Jaws niet gaan.
Sinds 'Off the Hook' (2000) heeft Pieter Vermeersch het doek omgeruild voor echte ruimte.
Ik denk dat je je toekomst in kaart hebt gebracht nu je me vrij hebt.
Je bent vrij om betrokken te zijn bij elke poging om de verkiezingen te repareren.
Ja, ik dacht dat hij Justin zou kunnen helpen en hem vrij krijgen.
Het onderzoek was uiteindelijk niet wat Sudhir van de haak haalde.
Dus, als Jenna haar zicht terug krijgt, betekent dat dat we vrij zijn voor...
Ik heb de hele nacht doorgebracht om ons vrij te krijgen, en nu besluit je te bekennen?
Natuurlijk hadden ze de telefoon van de haak gehaald, dat was de dag dat Nick stierf.
Ik moet even naar de wc, maar je bent nog niet vrij, meneer.
Ik bedoel, echt, je bent de eerste nieuwe student hier in eeuwen, dus je bent vrij.
Geef haar niet het idee dat wij trouwen haar vrijpleit.
Jerry hier, heeft mijn gezicht niet gezien net als jij, wat betekent... technisch gezien, is hij van de haak.
Dus die avond ging ik direct naar Henrietta's, helemaal klaar om haar te laten gaan.
Ik weet dat het niet makkelijk voor hem is geweest, maar ik kan hem niet van de haak halen.
Ik laat het lijken alsof Munroe Attwood vermoord heeft, en ik ben vrij van alles.
Jennie belde en Meredith vond iemand om op de meisjes te passen, dus je bent vrij voor vanavond.
DeSmoot was in hechtenis toen deze arme kerel het kocht, dus, dat laat hem vrij.
Trouwens, ik wil je bedanken dat je Chris hebt laten gaan zoals jij deed.
Je komt niet zo makkelijk van de haak af, zeker niet na wat ik heb geregeld.
Ja, nou, we kunnen het ons veroorloven om gul te zijn, nu ik vrij ben voor alimentatie.
Ze probeert je haar te laten vergeven en je laat haar niet los.
Sorry, Harv, maar dat is niet genoeg, en Ava is niet van plan om je vrij te laten.
Je hebt genoeg schuldgevoel nodig om het te herstellen.
Hij laat je niet in de steek, maar hij zet het er allemaal op.
Net zoals jij naar Quantico kwam om je vader neer te schieten.
Sinds die posters uitgingen, rinkelen de telefoons van de haak, wordt de post in zakken bezorgd.
Waarom zou een goede rechter zondaars ooit van de haak laten voor zo'n gruwelijke misdaad als zonde?
En als hij faalt, ben je vrij, want het was Mrs Colberts idee.
Dus, ze gaat van de haak, pratend over het bellen van de politie... over dingen die ze niet hoort te weten.
Als ik nu terugga, kan ik misschien op tijd terug zijn om Faison vrij te laten.
De telefoons van de Phoenix Foundation rinkelen van de haken, met fabrikanten bieden op de Phoenix motor!
Dit is mijn laatste dag, maar ik laat ze niet gaan.
Ik hoop dat je andere namen in je telefoonboek hebt.
Ik probeerde zo vaak contact met je op te nemen, maar je telefoon was van de haak.
Of Ziggy heeft het weer verknald, of degene die me op tijd rond stuitert laat me er niet vanaf.
Als ik zou zeggen: 'Hé, dat is showbizz', zou dat me dan vrijpleiten?
Luister, waarom gaan we niet terug naar mijn kantoor, bellen de bank om je vrij te krijgen voor je leningen.
Ik bedoel, ik weet niet hoe het met jullie allemaal zit, maar mijn telefoon belt al sinds zondag.
Freddy gaat akkoord met de moord op Avi, en op zijn beurt laat je Jake en Ava vrij.
- Maar jij wel, en als je dat doet, zal hij stoppen met vragen stellen, en dan ben ik vrij.
Ik heb me wel verontschuldigd voor mijn overhaaste reactie in het ziekenhuis, maar ik moet mezelf niet laten gaan.
En voordat hij vertrok, was onze moordenaar aardig genoeg om 112 te bellen en de telefoon buiten de haak te laten.
Oh, trouwens, Al, dit brengt je niet van de haak voor een cadeau, en dit jaar,
Ik weet het niet, en het kan me niet schelen, want hij heeft ons allemaal vrijgesproken.
Ik ben blij te kunnen zeggen dat de heer Schmid het daarmee eens is, want dat maakt mij in zekere mate vrij.
Velen van ons werden geslagen, konden niet naar de leger-marine wedstrijd die hij kwam en kreeg ons vrij.
Je hebt hem gehoord. Zodra hij zijn vinger heeft, vertrekt hij en zijn we allemaal vrij.
Luister, als je jezelf wilt laten gaan, ga je gang, maar verwacht niet dat ik meega.
Moeten we deze kinderen laten gaan omdat we net zo slecht waren als zij?
Chapman kwam op me af om m'n schedel in te slaan.
Laat de burgemeester niet denken dat hij vrijuit gaat. We verwachten ook een grote donatie van hem.
Nadat ze hem van de haak hebben gehaald, gaan we naar binnen om het hematoom te evacueren en de schedelfragmenten te verzamelen?
Als je je spullen pakt en hier vanavond weggaat... laat de baas je met rust.
Ik verwacht dat Mr Warrinder het veel te druk heeft in de rechtszaal... om een andere dealer vrij te krijgen om zich zorgen over jou te maken.
Ik bel morgenochtend het kantoor van de commissaris en bied mijn excuses aan en haal die andere rechercheurs ook vrij.
Ik wilde dat hij me vrij zou krijgen... om me wat tijd te geven om mijn schulden te vereffenen.
Er zijn ook drie geldautomaten en een Dave Buster's die na 9:00 vrij zijn.
Je weet dat ik weet dat je iemand nodig hebt die je niet vrijuit laat gaan.
Ik wil je vrienden vertellen dat we je vrij hebben gekregen... maar de lafaards hebben zichzelf niet aangegeven.
Ik vertelde hem wat je zei, over hoe het werk zijn eigen beloning is.
Die jongen die ik gisteren sloeg heeft besloten geen aanklacht in te dienen, dus ik ben vrij.
Ik wil dat je jezelf loslaat, jongen.
Een beleid dat deze taak verschuift naar economische actoren laat beleidsmakers los van de haak ten koste van de betrokkenen.
Kapitein, als je me vrijlaat... koop ik twee auto's voor je... en bouw ik ook een nieuw huis voor je.
Ik denk niet dat ze het erg zou vinden als ik een affaire had.
Al dat gedoe over duistere krachten die aan onze touwtjes trekken... laat ons gewoon vrij voor onze eigen fouten.
Gelukkig voor hen, was er een federale wet die specifiek betrekking had op luchtvaartmaatschappijen die CalOPPA vervangen en kreeg ze van de haak.
Ik wed dat je ons zou verraden om van de haak te gaan, nietwaar?
Heb ik je niet verteld dat weggaan in het midden van een tornado om een vriend te redden je helemaal vrij krijgt?
Je bedoelt dat je ver weg was van de Duke-jongens in de limousine van de president... en dat je ze van de haak liet glippen?
We moeten een duidelijke boodschap geven voor de hele wereld Amado - dat ze niet van de haak na pahuuksiaan kunnen komen.
Jij bent de detective, ik ben de wetenschapper... het laatste wat je nodig hebt is je telefoon die van de haak rinkelt in het lab.
In kleine stadsbanken, laten ze de telefoon's nachts uit de haak in de kluis, zodat de lokale operator kan luisteren.
Ik weet het, en ik moet je laten gaan, maar ik ben zo egoïstisch en druk gewoon op mijn behoeften.
Ik wil je seksuele verkenning niet beperken, maar je moet de hoeren met rust laten, want het is illegaal en er zijn ziekten.
Hij heeft duidelijk gemerkt dat je niet wilde spelen... en hij is degene die je vrijuit liet gaan.
Je bent niet van de haak, je zult alles verliezen... geld, je vergunning, tegen de tijd dat dit voorbij is... zul je nooit meer oefenen.
Kijk, ik heb een commerciële uitzending over 11 minuten... dus de telefoons gaan over en ik heb hulp nodig.
Ik weet dat je dit deed om Davey vrij te krijgen, maar het is heel lief.
In Brazilië zorgden leden van Avaaz uit het hele land ervoor dat senatoren de telefoons van de haak rinkelden en drukten op hen om een einde te maken aan de geheime stemming.
In het begin dacht ik dat het verkeerd was om te denken dat ze door iets anders werden gedreven, dat het hen losliet op een of andere manier.
Bewust worden van gebreken of tekorten in dergelijke faciliteiten, controleert wortundtat of hulp mogelijk is, zonder het stadsbestuur vrij te laten.
Gezien alles wat er met je vader is gebeurd, ben ik vrij van dat hele "liegen tegen jou over de colonoscopie" ding, toch?
Maar in plaats van toe te voegen aan de lijst van mannen die ik heb teleurgesteld, zou het vriendelijker zijn om je nu te weigeren en je vrij te laten.
Ik snap het, Tommy, je wilt dat ik mam geloof... zodat ze Rose vrij laat voor het oprakelen van dit alles.
Ik dacht dat je hem van de haak had laten gaan omdat jullie vrienden waren, maar, ha, blijkbaar zijn jullie geen vrienden, of wel?
Hij vroeg zelfs God, hij smeekte hem om hem vrij te laten, om zijn krachten te gebruiken om het te repareren, om het allemaal te laten verdwijnen.
Heeft hij de telefoon van de haak gevonden, jou gebeld, en dan de aanwezigheid van geest om het terug te brengen naar de manier waarop hij het vond?
Je kunt het beter goed voor me doen, tenzij je Mrs Deadbeat vader wilt worden.
Als je wilt weten of Lamm's bekentenis en zelfmoord je vrijpleit... voor het niet melden van een mogelijke seksuele intimidatie onder je junior officieren...
Er is grote druk uitgeoefend door de Britse regering, maar dit mag geen geval zijn waarin een groot land losgelaten wordt.
We houden ons aan het plan, wachten tot de Kent jongen terug is... en dan zijn we weg... en nu houden jullie je mond en concentreren jullie je.
We hebben de hele planeet gered en de grootste bedreiging van de Melkweg in eeuwen weggenomen... en je kunt ons niet vrijpleiten voor het nemen van dilithiumkristallen?
Onze toekomst glijdt weg, en Jack naam partner aanbieden of bidden tot God dat Harvey gewoon Mike vrij krijgt, zal het niet tegenhouden.
Je zei tegen Stefan dat je een manier zou vinden om hem vrij te krijgen met Rayna en ik zei tegen Caroline dat ik ervoor zou zorgen dat je het niet zou verpesten.
We hebben geen reden om aan te nemen dat jij of Justin kennis hadden van Miss Alves' zaken, dus je bent vrij.
Nou, al zijn rijkdom en macht kan hem van de haak halen in een minderjarige seks schandaal, maar het zal hem deze armleuning niet kopen!
Een van de grootste problemen met dit voorstel is dat het de Raad en de Commissie vrijuit laat gaan, en dat is nog een reden waarom wij ons tegen dit voorstel verzetten.
Oké, dus dit is niet hoe we jullie dit wilden vertellen, want het kan lijken alsof we proberen los te komen, wat we niet zijn.
Hij gaat je verklaring filmen en ervoor zorgen dat miljoenen mensen zien dat jij de volledige verantwoordelijkheid neemt voor de publiciteitsstunt, en nog belangrijker, Missy vrijpleit.
Het PIK-programma en de droogte in de Verenigde Staten hebben ons op dit moment van de kaart geholpen, maar een enorme stijging van de productie volgend jaar zou ernstige gevolgen kunnen hebben voor de begroting.
Wanneer u vindt dat alle categorieën leeg zijn forceer jezelf om iets te vinden om zich te ontdoen van te ontdoen van de haak Don...Laat jezelf uit de haak vinden Zoek iets om zich te ontdoen van het elke week Kijk je leven verbeteren
Microsoft houdt zich voortdurend bezig met concurrentieverstorend gedrag en is drie keer veroordeeld.(Bush, die Microsoft vrijliet voor de tweede veroordeling van de VS, werd uitgenodigd naar het hoofdkantoor van Microsoft om fondsen te vragen voor de verkiezingen van 2000.
Dus als we bewijs vinden van J.R.'s fraude of de Venezolaanse betrokkenheid bij de del Sol verkoop, zal het de deal verbreken en je voorgoed vrij krijgen van die boeven.
Wie na de schommel in de vallei nog niet genoeg heeft gehad, kan nog steeds een bezoek brengen aan de cabrioletbar in Schüttdorf. Cool geluid en verfrissende drankjes laten je niet zo snel los.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik laat Israël niet met rust, maar het is uiterst onhandig voor het Europees Parlement om één partij - Israël - te benoemen in een complex conflict waarin mensenrechtenschendingen een evenwichtige aanpak vereisen.
De Hemel binnengaan doet meer goed dan slecht, maar hoe zit het met het slechte? Niemand van ons zou een rechter prijzen die moordenaars vrijliet omdat ze een oude dame hielpen aan de overkant van de straat de volgende dag.
Er zijn echter meer geavanceerde systemen beschikbaar, zoals de speciale davits met spaninrichtingen op de watervallen die door de Nederlandse pilootschaar van de Hook of Holland worden gebruikt of het hekhellingssysteem dat door de Westduitse Reddingsboot Service wordt gebruikt.
De straf kan variëren tussen een en tien jaar, maar omdat ik geen vorige plaat heb zal ik waarschijnlijk worden ontslagen met een boete van 10.000 Bath en het verzoek om het land te verlaten en nooit meer terug te keren.
Werkt zoals de BMW racewagen behoort tot de categorie'vertoning reality'.PIETER VERMEERSCH (°1970) 'Wat je ziet is wat je ziet' Frank Stella 'It is just paint' Dieter Roelstrate Sinds 'Off the Hook' (2000) heeft Pieter Vermeersch het doek omgeruild voor echte ruimte.
Maar de collectieve Commissie heeft besloten een uitlokkingsclausule in te voeren en te wachten op een sprookje, dat de hoop was dat een internationaal comité in Genève met een humane wildklem zou komen, waardoor de belangrijkste landen die bont vangen, aan de haak zouden slaan.
De Deense politici hebben zich vaak laten ompraten over bombastische en hoogdravende verklaringen over een Europese Unie; maar ze zijn altijd in staat geweest om naar huis te gaan en zichzelf te bevrijden door te zeggen: "Laten we eerlijk zijn, niemand weet echt wat het woord "Unie" betekent."
Maar politiek is de kunst van het mogelijke, wij zullen voor het voorstel van de Commissie stemmen, maar wij weigeren absoluut de Raad vrij te laten door hem de gelegenheid te geven de automatische invoering van het definitieve BTW-stelsel op 1 januari 1997 in gevaar te brengen.
Als onze industrie volledig van de haak is geslagen, zal de WTO nooit een regeling accepteren waarbij degenen die naar onze markten importeren moeten betalen, dus er is een fundamentele tegenstrijdigheid in wat u hebt aangekondigd, of in ieder geval moet u dat verduidelijken, want anders bedriegt u mensen.
Ondanks de goede bedoelingen in Genève is er natuurlijk veel paardenhandel, met de echt grote schurkenstaten, zoals Iran en China, die vaak losgelaten worden, terwijl het makkelijker is om het bijvoorbeeld eens te worden over Noord-Korea; dat is natuurlijk ook een schurkachtige staat.
Deze hulp is aan de ene kant zeer lovenswaardig, maar zou zij ook de Indonesische regering niet vrijuit kunnen laten gaan en zouden wij de politieke en economische kracht van de Europese Unie niet moeten gebruiken om de Indonesische regering te dwingen voor haar eigen burgers te zorgen, met name voor deze christelijke minderheid?
Het tweede punt, dat ook door mevrouw Hardstaff naar voren is gebracht, is van groot belang: dat de lidstaten niet van de kaart worden geveegd, als u de uitdrukking wilt vergeven: de grootste teleurstellingen bij de Europese Unie zijn vaak het gevolg van het feit dat de lidstaten de regels niet naleven en extra middelen geven.
Het besluit om de onderzoekscommissie in te stellen, goedgekeurd met 319 stemmen vóór en 157 stemmen tegen, bij 54 onthoudingen, laat de Commissie op geen enkele manier los van de haaks op de meningen van een grote meerderheid die zich ongemakkelijk voelde om het orgaan te ontslaan op basis van persberichten zonder een formele hoorzitting, en vreest dat ook onschuldige commissarissen zouden vallen.
Het enige teleurstellende deel als het vissen: eerst een slimme grote dorado die erin geslaagd om van de haak, dan 3 kleine, dus in ieder geval was er eten op de tafel, dan 2 dagen niets... en vandaag een echt grote, we hebben hem niet eens gezien, maar te groot voor ons: hij rolde van bijna de hele lijn, toen brak het en nam lokken, haken en lijn met hem!
Het enige teleurstellende deel als het vissen: eerst een slimme grote dorado die erin geslaagd om van de haak, dan 3 kleine, dus in ieder geval was er eten op de tafel, dan 2 dagen niets... en vandaag een echt grote, we hebben hem niet eens gezien, maar te groot voor ons: hij rolde uit bijna de hele lijn, toen brak het en nam lokaas, haken en lijn met hem! Enorme was Ken's teleurstelling, weer verse avocado salade voor het diner...
Alan DONNELLY (EVP/ED, NL) betreurt dat de Franse autoriteiten opnieuw worden ontslagen door een verlenging van twee weken, maar de heer Byrne legt uit dat zij volgens de procedures van het Verdrag de gelegenheid moeten krijgen om te antwoorden en dat dit twee maanden zou kunnen duren, maar dat hij van mening was dat twee weken een geschikte tijd was Robert STURDY (EVP/ED, Oost) erop wees dat er momenteel 86 zaken tegen Frankrijk zijn die inbreuk maken op het EU-recht en dat hij wilde weten of er aanvragen om schadeloosstelling voor landbouwers zijn ingediend.
