Net zoals jij naar Quantico kwam om je vader neer te schieten.
Nou, al zijn rijkdom en macht kan hem van de haak halen in een minderjarige seks schandaal, maar het zal hem deze armleuning niet kopen!
Oké, dus het is duidelijk dat er veel ontwikkelingsproblemen zijn die het spel schrijven beïnvloeden, maar geloof me, dat betekent niet dat ik de schrijvers hier laat gaan.
Vertel me wat de juiste is, want mijn telefoon belt al de hele ochtend.
Ezra... belde Jillian om me vrij te krijgen en...
Omdat op dit moment slechts onvolledige informatie beschikbaar is over de manier waarop de werkgelegenheidsrichtsnoeren in de praktijk werken, komen slecht presterende lidstaten er te gemakkelijk vanaf.
Persoonlijk ben ik van mening dat de Commissie en de andere geassocieerde landen vandaag losgelaten worden en door het Parlement uit een politiek en juridisch gat komen.
Er zijn ook drie geldautomaten en een Dave Buster's die na 9:00 vrij zijn.
En misschien ben ik wel genoeg waard om je daarvoor vrij te krijgen.
Liv denkt dat je vrij bent van een verzonnen aanranding waar je me nooit over hebt verteld.
Elroy is ook vrij.
Als dat betekent dat ik vrij ben van The Powers That Be, des te beter.
Het landbouwbeleid is de afgelopen twee jaar met een bijzonder sterke dollar van de grond gekomen en wij hebben daar als Europese Gemeenschap geen gebruik van gemaakt om iets te doen aan het tekortschieten dat wij destijds hadden moeten doen.
Op veel gebieden van de communautaire activiteit kan de nalatigheid bijna worden vergeven, maar op het gebied van de voedselhulp kunnen wij de Commissie hun zonden niet vergeven, wij kunnen ze niet van de haak slaan op deze kwestie.
Mijn telefoon rinkelt al de hele ochtend.
Die telefoon rinkelt al 45 minuten.
Ik kan Michelle niet laten gaan omdat je je schuldig voelt. Je geloofde haar niet.
Oh, ik sloeg het van de haak afgelopen nacht, brak het frame.
Toen Barratt vrijuit ging, zette hij het allemaal tegen Charles op.
Het besluit om de onderzoekscommissie in te stellen, goedgekeurd met 319 stemmen vóór en 157 stemmen tegen, bij 54 onthoudingen, laat de Commissie op geen enkele manier los van de haaks op de meningen van een grote meerderheid die zich ongemakkelijk voelde om het orgaan te ontslaan op basis van persberichten zonder een formele hoorzitting, en vreest dat ook onschuldige commissarissen zouden vallen.
Laat jezelf gaan voor dingen waar je geen controle over hebt.
De telefoons begonnen 20 minuten geleden te rinkelen.
We hebben m'n verjaardag nog niet gevierd.
De telefoon is van de haak tot ik mijn busje heb!
Oké, je bent vrij voor carpool deze week.
Een van de dingen die ik echter betreur, is dat het mondiale doel 8 niet sterk genoeg is om ervoor te zorgen dat landen als Nieuw-Zeeland, Australië, Canada of Italië niet losgelaten worden en om druk op hen uit te oefenen om hetzelfde te doen als de Europese Unie heeft gedaan.
Zou je blij zijn, dat je vrij bent en het podium op moet?
Dan hoef je geen echte beslissing te nemen.
We moeten commandant Maron niet vrijlaten zonder verder onderzoek.
Als je wilt weten of Lamm's bekentenis en zelfmoord je vrijpleit... voor het niet melden van een mogelijke seksuele intimidatie onder je junior officieren...
Ik hoop dat je andere namen in je telefoonboek hebt.
Ik weet het niet, je bent misschien van de haak hier.
Nou, je weet dat het van de haak zal zijn als die gek daar is.
Ik laat deze niet uit de haak glippen, zoals zoveel prijzen vangen hebben.
Ik laat ze niet zo makkelijk gaan.
Maar dat maakt je niet vrij voor wat je hebt gedaan.
Je bent vrij van deze.
Ja, hij belt al de hele ochtend.
Maar de leden van het Europees Parlement weigeren de Commissie vrij te laten en eisen een jaarlijks verslag over de gevolgen van de nieuwe regels voor de bananenmarkt voor de producenten en consumenten in de EU, voor de ACS-landen en voor de handel in biologische en fair trade bananen.
Hij vond het leuk, hij gaat trouwen met Judith en ik ben vrij voor alimentatie.
Ik hoop dat u daar nota van zult nemen en dat u zult zien dat de Raad, ondanks welk besluit het Parlement ook komt, niet losgelaten wordt omdat zij uiteindelijk iets moeten doen aan dit verschrikkelijke en toenemende probleem.
Ms. Swan, ik heb je laten gaan.
Hij is er vanaf sinds we de torenploeg hielpen, om die overvaller te pakken.
En de commissie is vrij omdat... we het geprobeerd hebben.
Sloane vertelde me dat ik vrij ben als ik binnenkom.
Laat hem gaan omdat de slechterik het verdiende.
Oh, trouwens, Al, dit brengt je niet van de haak voor een cadeau, en dit jaar,
Pap, laat haar er niet zo makkelijk vanaf komen.
Je liet me niet zo makkelijk gaan.
Haal je van de haak met deze kapotte, mot opgegeten rodeo.
Dat helpt je niet bij het Joe rooster, jongedame.
Ik kan niet losgelaten worden omdat ik misschien het idee krijg dat het oké is om te blijven lopen.
Je bent van de haak.
Ik hoop dat je terugkomt over de rails... en me hier weghaalt.
Misschien is het niet van de haak beneden.
We zijn erg creatief geweest in het vinden van manieren om mensen vrij te laten voor alles, van diefstal tot moord.
De telefoons rinkelen vanmorgen...
De telefoon rinkelt al sinds ik hier ben.
Bewoners hebben uiting gegeven aan shock en verontwaardiging, en telefoons rinkelen van de haak bij een lokale beveiligingsbedrijf waar velen hebben gevraagd over het installeren van alarmsystemen in hun huis.
Dan ben je van de haak omdat je met mij naar bed bent geweest.
Ik heb een slecht gevoel dat hij ons niet zo makkelijk laat gaan als dit voorbij is.
Ik laat je deze keer niet met rust door te zeggen: "Laat maar."
Nou, deze keer ben je vrij.
En als hij zegt dat hij het gestuurd heeft, is de N.O.P.D. vrij wanneer het vermist wordt.
Ik laat de telefoon van de haak en je probeert nog steeds om me barmy.
Dus jullie lieten de telefoon achter en liepen weg.
We zijn ons er echter van bewust dat er bedrijven zijn die zonder scrupules gebruik hebben gemaakt van de Europese consumenten en dat de Europese consumenten hebben geleden bij het aanpakken van slecht beheerde bedrijven als gevolg van ontoereikende regelgeving op dit gebied.
Meneer, de Grieken vrijlaten zal een vreselijk precedent scheppen.
Zo laat ik je niet gaan.
Oh, ik denk dat je dan vrij bent, Frank.
Ik krijg mijn dochter haar eigen telefoonlijn... zodat ik af en toe met haar kan praten.
Luister, toen je zei dat we vrij waren van vandalisme, klopt dat?
Is hij haar aan het neuken om van Interne Zaken af te komen?
Gezien alles wat er met je vader is gebeurd, ben ik vrij van dat hele "liegen tegen jou over de colonoscopie" ding, toch?
Als hij zelfs maar insinueerde dat we ruzie hadden, zou die telefoon rinkelen met mensen die de roddels wilden horen.
Ik moest mijn telefoon van de haak halen vanwege de reporters.
Je bent vrij tot morgenochtend.
Chief Brody, Hooper en kapitein Quint lieten Jaws niet gaan.
M'n telefoon gaat van de haak met jobaanbiedingen.
Ik ben nu vrij.
Dus, ik denk dat je nu vrij bent?
Microsoft houdt zich voortdurend bezig met concurrentieverstorend gedrag en is drie keer veroordeeld.(Bush, die Microsoft vrijliet voor de tweede veroordeling van de VS, werd uitgenodigd naar het hoofdkantoor van Microsoft om fondsen te vragen voor de verkiezingen van 2000.
De Deense politici hebben zich vaak laten ompraten over bombastische en hoogdravende verklaringen over een Europese Unie; maar ze zijn altijd in staat geweest om naar huis te gaan en zichzelf te bevrijden door te zeggen: "Laten we eerlijk zijn, niemand weet echt wat het woord "Unie" betekent."
Ik verwacht dat Mr Warrinder het veel te druk heeft in de rechtszaal... om een andere dealer vrij te krijgen om zich zorgen over jou te maken.
Laat uw cliënt niet vrij voor het niet betalen van een uitstekende boete, Mr Dukaski.
Je bent vrij als je me kunt vertellen wat ik moet zoeken bij een uremische patiënt.
Je lijkt zo veel op je vader, en je laat hem elke keer met rust -- elke keer weer!
Ja. 12 simpele stappen die je van de haak lieten voor het verpesten van ieders leven.
Hoop... laat hem niet los voor wat hij jou heeft aangedaan.
Luister, voor Nikolai zich vestigt, heb ik een andere gastgezin gevonden... dus je bent vrij als je dat wilt.
Dank je, maar mezelf vrijlaten is niet echt mijn stijl.
Ik bedoel, de telefoons rinkelen al de hele ochtend.
Die verdomde telefoon belt al een paar uur.
Je bent vrij voor de andere moorden.
Af en toe, ik moest worden losgelaten van de haak en om iemand anders de zorg over te nemen voor een tijdje.
Laat me er niet zo makkelijk vanaf komen.
Dit was een fix-up die je nooit wilde en het ging te ver, en nu moet ik je laten gaan omdat je zo aardig bent dat we zouden zoeken naar kleuterscholen voordat ik besefte dat je gewoon beleefd was.
Niet van de haak tot de radar is gevonden, McGee.
Ze laten Frankie niet vrij tenzij we ze een andere verdachte kunnen bezorgen.
Ik ben er zeker van dat je telefoon van de haak rinkelt met grote-league aanbiedingen.
Je liet McChrystal vrij omdat je na Northwestern geschut was.
Nou, denk niet dat je er zo makkelijk vanaf komt, want zodra deze baby komt, wil ik een echte huwelijksreis.
Het helpt je van de alimentatie af te komen.
Je bent nog niet van de haak, Slick.
Ja, maar je bent emotioneel, en als je doet alsof je dat niet bent, laat je hem alleen vrij omdat hij een verschrikkelijke vader is, wat hij altijd is geweest.
Het is echt uit de hand gelopen, echt en ik ga je op de hoogte houden van wat er aan de hand is.
Joyce vermoordt me als ik je loslaat van haar Victoria spons.
Het goede nieuws is dat je vrij bent voor date nummer twee.
"Ik wil dat je naar huis gaat, neem je telefoon van de haak
Een goede zaak: we zijn vrij voor het vouwfeest vandaag.
Dus ben ik nu van de haak?
Mijn telefoon gaat van de haak met telefoontjes van de pers.
Je kent me niet, dus ik laat je deze keer met rust... maar geloof me, in de toekomst ben je veel gelukkiger als je me altijd de waarheid vertelt.
Dus, je bent nu vrij, maar ik ken je, je zult het weer verpesten en ik zal er zijn als je dat doet.
Ik bedoel, all-state's telefoon gaat van de haak hier, en Roy--
Ze zeggen dat we moeten bezuinigen op Europa en dat Europa niet de oplossing is, omdat dit hen tot op zekere hoogte in de ogen van hun kiezers vrijpleit.
Hij denkt op een middag in het museum dat hij zes maanden vrij is.
En ik vind het nog steeds niet leuk dat je Joe daarmee vrijlaat.
De straf kan variëren tussen een en tien jaar, maar omdat ik geen vorige plaat heb zal ik waarschijnlijk worden ontslagen met een boete van 10.000 Bath en het verzoek om het land te verlaten en nooit meer terug te keren.
CLD2: problemen met lijn - Michael, ik liet je niet los om aardig te zijn.
Als ik je help, denk dan niet dat je van de haak bent omdat je je als een klootzak gedraagt.
Dat laat je vrij voor de thermiet...
Laten we je vrijpleiten omdat je een waardeloze echtgenoot bent.
Dan kan Carl Ward dus vrijuit gaan.
Dus Jenna's lichaam vertelt een ander verhaal wat betekent dat Patti vrij is - de blauwe plek heeft Jenna niet vermoord.
Moeten we deze kinderen laten gaan omdat we net zo slecht waren als zij?
Emerson Cod liet Sid Tango los van de verdenking van de privé-detective... teruggevallen naar het aquacade.
Je jongens zijn vrij vandaag.
Ik laat je niet zo makkelijk gaan.
Je bent vrij om het ongeluk van die New York te zien.
Oké, we laten je deze keer vrij, Battle Guy.
En Charlie zou hem de volgende dag vrijlaten, maar... hij kwam nooit meer thuis.
Luister, waarom gaan we niet terug naar mijn kantoor, bellen de bank om je vrij te krijgen voor je leningen.
Je bent geen slechterik en ik wil je niet helemaal loslaten, want wat je deed was onaardig, kwetsend en verkeerd.
Je komt niet zo makkelijk van de haak af, zeker niet na wat ik heb geregeld.
We zijn vrij van dat Willie Overall gedoe.
Je moet jezelf laten gaan voor die ene, Quinn.
Als dat zo is, dan was hij vrij voor alimentatie.
Om me vrij te krijgen van de politie.
Is ze weer van de haak?
Je wilde O'Hara vrijpleiten voor het stelen van de Verklaring.
Jennie belde en Meredith vond iemand om op de meisjes te passen, dus je bent vrij voor vanavond.
Ik laat je niet zo makkelijk gaan.
Laat het redden van Cally hem vrij voor het doden van 23 anderen?
Er zijn echter meer geavanceerde systemen beschikbaar, zoals de speciale davits met spaninrichtingen op de watervallen die door de Nederlandse pilootschaar van de Hook of Holland worden gebruikt of het hekhellingssysteem dat door de Westduitse Reddingsboot Service wordt gebruikt.
Op die manier is ze vrij en het is niet haar schuld, daarom blijft ze me vragen om dingen met hem te doen.
Ze hebben je een tijdje vrij gekregen.
In het begin dacht ik dat het verkeerd was om te denken dat ze door iets anders werden gedreven, dat het hen losliet op een of andere manier.
De enige persoon die me kon vrijpleiten is nu dood.
Je bent nog steeds niet van de haak voor hoe je dit kreeg in de eerste plaats.
Hete twink scene Sexy twink Robbie Anthony heeft een hoog uit de haak
De telefoon belt al drie uur.
Oh nee, Danny is misschien van de haak voor Regina's moord, maar je zuigt nog steeds gezicht met een moordenaar, voor het geval je de tante vergeten bent.
We hebben de hele planeet gered en de grootste bedreiging van de Melkweg in eeuwen weggenomen... en je kunt ons niet vrijpleiten voor het nemen van dilithiumkristallen?
Je bent vrij vandaag.
Je komt niet van de haak door een halfbakken filosofie aan te spreken.
Weet je, ik laat mezelf niet los van deze, oké?
Want onze toekomst glijdt weg, en Jack naam partner aanbieden of bidden tot God dat Harvey gewoon Mike vrij krijgt, zal het niet tegenhouden.
De telefoon rinkelt van de haak voor je.
Veel mensen nemen de telefoon van de haak zodat het hun intimiteiten niet zal onderbreken.
Misschien als je hem loslaat over Bangkok...
We hadden het geld moeten houden, man. Dan zouden we er nooit vanaf komen.
Ik had vijftien telefoons en ze is daar...
Het belt al de hele ochtend.
Mijn telefoon rinkelt van de haak over foto's op PicThread.
De enige manier waarop ik van de haak kom is als jij dat doet, want de politie is op zoek naar mij.
- Dawson, ik laat je niet gaan voor wat je hebt gedaan.
De Hemel binnengaan doet meer goed dan slecht, maar hoe zit het met het slechte? Niemand van ons zou een rechter prijzen die moordenaars vrijliet omdat ze een oude dame hielpen aan de overkant van de straat de volgende dag.
Wacht even, meneer, want je bent nog niet vrij, oké?
Dit zal ons niet alleen vrijpleiten, maar ook promoties.
Maar ik liet je met rust, hè?
Zij kan de Commissie op de hoogte stellen van de kwestie van de FSTD's, aangezien de Britse en Franse regeringen deze niet op hun markten willen.
Dus je bent vrij voor alles wat er vanmorgen gebeurd is.
En als je gelijk hebt, wil je dat ik hem vrijlaat voor wat hij deed.
En toen met Ellis, was ik vrij omdat hij dood was.
Ik heb een zeer gevoelige bullshit meter en het rinkelt nu van de haak.
Maar politiek is de kunst van het mogelijke, wij zullen voor het voorstel van de Commissie stemmen, maar wij weigeren absoluut de Raad vrij te laten door hem de gelegenheid te geven de automatische invoering van het definitieve BTW-stelsel op 1 januari 1997 in gevaar te brengen.
Je bent vrij met Cahill.
Nu wil je dat en een ander schilderij stelen om te bewijzen dat het niet echt is?
Luister, Tommy, ik laat je hier met rust.
Waarom was de telefoon van de haak toen je bij het huis van de Sims kwam?
Waarom heb je me laten gaan?
We weten dat Javier vermoord is door dezelfde persoon die Teegan vermoordde, dus... daar is hij ook voor vrij.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, zou ik het Parlement willen zeggen dat ik hoop dat wij de Raad niet van het Jaar van de verkeersveiligheid van 1985 zullen laten afweten en dat onze Commissie vervoer dit voor het einde van dit Parlement zal doen, omdat ik vind dat het een uitstekend idee is dat moet worden bevorderd en dat de Raad niet mag vergeten.
Waarom heeft de Commissie de Australische regering op het gebied van de mensenrechten toegelaten door ermee in te stemmen de politieke verklaring met Australië te ondertekenen, in plaats van de kaderovereenkomst die voor het eerst was gepland?
Dus ik ben vrij?
Ik zorg dat je verzekeringsmaatschappij dit keer goedkoop vrij komt.
Ik kan bijna garanderen dat je vrij bent nadat je de politie hebt geholpen om die twee op te pakken.
Nou, daar ben je vrij voor.
Een beleid dat deze taak verschuift naar economische actoren laat beleidsmakers los van de haak ten koste van de betrokkenen.
Dus het nachtpaard komt overal vanaf?
Voor nu even niet.
En dat laat de spionnen ook vrij.
Ik snap het, Tommy, je wilt dat ik mam geloof... zodat ze Rose vrij laat voor het oprakelen van dit alles.
Mark, kun je me van de haak halen voor de goede oude tijd?
Hij laat je niet in de steek, maar hij zet het er allemaal op.
De telefoon gaat van de haak en ze blijven opnemen.
Je bent duidelijk vrij voor die frietjes.
De telefoon rinkelt hier in het motel.
Ik wilde je laten gaan voor de huur omdat ik je leuk vond.
De telefoon rinkelt van de haak met aanbiedingen.
Waarom laat je me zo gaan?
Maar het laat hem niet vrij om luitenant Grady te vermoorden.
Je bent nog niet vrij.
Was het omdat je geen alimentatie wilde?
Silas, is er een telefoon van de haak boven?
Geloof me, het is van de haak daarbinnen.
Hij was van de haak voor alimentatie.
Maar je moet jezelf laten gaan als je dit wilt oplossen.
Oké, geweldig, maar dit helpt je niet helemaal los te komen.
We moeten een duidelijke boodschap geven voor de hele wereld Amado - dat ze niet van de haak na pahuuksiaan kunnen komen.
Ze weet dat ze nu vrij is.
- Ik laat je met rust, Jed.
Ik kwam net naar je toe, je bent van ons af.
Zo makkelijk kom je er niet vanaf.
En ze hebben zichzelf verraden door de Rolls te vernietigen... wat Rosco's nep bewijs was.
Ik bel morgenochtend het kantoor van de commissaris en bied mijn excuses aan en haal die andere rechercheurs ook vrij.
Wie na de schommel in de vallei nog niet genoeg heeft gehad, kan nog steeds een bezoek brengen aan de cabrioletbar in Schüttdorf. Cool geluid en verfrissende drankjes laten je niet zo snel los.
Ze werkt hard om sergeant Gabriel vrij te krijgen voor het neerschieten van mijn slachtoffer, ze belemmert de federale justitie.
Zet het op ijs, de telefoon is uit de haak en, in het belang van het vermogen door...
Tieners zouden in de war raken als ze vorige week van de haak werden gehaald, maar dan geconfronteerd met gevolgen deze week voor een soortgelijke overtreding. • Bijbelprincipe: Matteüs 5: 37.
Dus je bent van de haak dan.
Ik heb nog niemand laten gaan.
Jij bent de detective, ik ben de wetenschapper... het laatste wat je nodig hebt is je telefoon die van de haak rinkelt in het lab.
Ze is al een tijdje van de haak.
Dus waarom laat je hem niet met rust en maak je iedereen gelukkig?
Het laat nog geen andere providers van de haak.
Liv, de telefoon belt al de hele ochtend.
Ik bedoel, ik weet niet hoe het met jullie allemaal zit, maar mijn telefoon belt al sinds zondag.
Dames en heren, pak een stoel, zet de kinderen af met hun tante en haal de telefoon van de haak want het is racedag hier op de Talladega Superspeedway.
Ze bevestigen dat de telefoon al drie uur weg is.
Het DNA dat ik kreeg kwam niet overeen met Bryce Aldicott.
De telefoon is van de haak door de baby.
Deze keer laat ik je met rust.
Ik bedoel, is dit feestje uit de hand gelopen of wat?
Je liet een gevaarlijke dader vrij door dat te doen.
Deze vloot zal dat soort leiderschap nodig hebben in de komende dagen, dus je bent nog niet vrij.
Sinds ze het plan verloochende, is ze vrij voor de moord.
- Je komt er nu niet vanaf.
Ten tweede kunnen we de Britse regering niet loslaten van het sociale hoofdstuk.
Dan blijft Hank Frazier voorlopig vrij.
Niet alleen laat je ons hier allebei met rust, maar je geeft je bazen in D.C. een ring om ervoor te zorgen dat onze firma's weg naar succes is geplaveid met de goede graties van de FBI, genoeg dereguleringen, en een laissez-faire gevoel om ons ons werk te laten doen.
Ik bel je al vanaf het moment dat ik van de metro hoorde.
Vrijdag op TV Time... haal de telefoon van de haak en het plastic van de bank.
Maar ik weet dat het me niet vrijpleit omdat ik niet geloof dat je veranderd bent?
Zeg tegen je cliënt dat hij voorlopig vrij is.
Dat maakt je nog steeds niet los van die piano.
Je bent nu vrij met je bondsman.
Haal ons gewoon van de haak, dat kan ik niet doen.
Je bent van de haak Barry!
De telefoon belt al vanaf 8:00 vanmorgen.
Laat de burgemeester niet denken dat hij vrijuit gaat. We verwachten ook een grote donatie van hem.
Dus wat, we moeten iedereen laten gaan dan, huh?
♪ To get me off the haak I blowd every shot in being a solo artist
Maar als je neergeschoten wordt, zijn we vrij omdat je een vrijlating hebt getekend.
De telefoon rinkelt met mensen die een kopie willen.
Het PIK-programma en de droogte in de Verenigde Staten hebben ons op dit moment van de kaart geholpen, maar een enorme stijging van de productie volgend jaar zou ernstige gevolgen kunnen hebben voor de begroting.
- Ja, hoe kun je dan vrijuit gaan?
Hij laat een rechter een van de meest gezochte mannen in Amerika vrijlaten... in ruil voor een vage belofte van zijn getuigenis.
Ik weet alleen dat ik hem nog niet vrij wil laten.
Laat me er niet zo makkelijk vanaf komen, meneer.
Voormalig hoofd toerisme marketing met voorwaardelijke gevangenisstraf Regio's: Sint Maarten THURSDAY, 05 MAART 2015 ~ Aanklager: LaBega niet van de haak ~ PHILIPSBURG--Meer dan vier jaar nadat hij in zijn hoedanigheid van hoofd Marketing van de St.
Laat Harris nu niet vrijuit gaan, hè?
Een deel van dat advies is naar mijn mening al in behandeling genomen om de situatie te verbeteren, en ik wil het Parlement er snel van verzekeren dat we niet van plan zijn de lidstaten los te laten wat betreft de uitvoering van wetgeving die wij - het kan gezegd worden - hebben gedaan om in de Unie tot uitvoering te brengen.
We zijn vrij voor dit ding vanavond.
Duw gewoon de haak door het rubber, en als het zich terugtrekt, worden ze van de haak geduwd en vallen.
Ben ik nu vrij van schulden?
Maar de collectieve Commissie heeft besloten een uitlokkingsclausule in te voeren en te wachten op een sprookje, dat de hoop was dat een internationaal comité in Genève met een humane wildklem zou komen, waardoor de belangrijkste landen die bont vangen, aan de haak zouden slaan.
Maakt me vrij zodat hij me later in z'n eentje kan slaan.
Irv en Blaire nemen altijd de telefoon van de haak tijdens Wheel of Fortune.
De telefoons gaan over in het stadhuis met mensen die willen weten of het veilig is om hun kinderen naar het park te brengen.
Ondanks dat je Anthony liet gaan in de rechtszaal.
Ze lieten me niet zo makkelijk gaan.
Ik laat je niet zomaar gaan.
Laat jezelf met rust door een technische fout!
Je bent vrij om Stuart te vermoorden.
Gelukkig voor jou ben je voorlopig vrij.
Als ze met hem trouwt, ben je vrij voor alimentatie.
Je bent van de haak met mij, lamskoteletjes.
We kunnen hem niet laten gaan totdat hij de andere smokkelaars heeft opgegeven.
Jij bent de dunne blauwe lijn, Gene, ik weet het, maar ik zag dat je iemand liet gaan vanwege de manier waarop ze je hand schudden.
Waarom zou een goede rechter zondaars ooit van de haak laten voor zo'n gruwelijke misdaad als zonde?
Hij is er vanaf sinds we de torenploeg hielpen om die overvaller te pakken.
Je moet Scooter eens en voor altijd loslaten.
Ik zei het alleen maar tegen je omdat ik je wilde laten gaan voor het geval dat ik het niet deed, of wat dan ook, maar bedankt... oh, mijn God.
Denk je dat ik jullie zo makkelijk laat gaan?
Je kunt je telefoon niet van de haak halen en de hele wereld laten verdwijnen.
Ik heb tegen m'n beste vriendin gevochten... en je laten gaan als je net zo schuldig bent.
Binnenkort ben je vrij.
Burt Kamins heeft hem van z'n lijst gehaald... maar een goede agent zegt nooit dat hij vrijuit gaat.
Als je denkt dat je vrij bent omdat je terugkwam voor mij... kwam nooit bij me op.
Je hebt Bonita Cruz vermoord om Lorenzo vrij te krijgen voor moord.
Onze toekomst glijdt weg, en Jack naam partner aanbieden of bidden tot God dat Harvey gewoon Mike vrij krijgt, zal het niet tegenhouden.
Ik kan me niet voorstellen dat mijn telefoon snel van de haak gaat rinkelen met aanbiedingen.
De telefoon rinkelt al de hele ochtend.
Onze telefoon gaat morgen afbellen.
Wacht even, meneer, je bent nog niet vrij, oké?
Oh, jeetje, nu voel ik me echt een beetje slecht voor de jongens daar met geen lippenstift, maar ik laat je niet los omdat je niet gewoon in je stoel kan zitten en het leven je bij de ballen laat grijpen, nee.
Daar laat ik je nog niet voor gaan.
Waarom heeft de Raad de Australische regering op het gebied van de mensenrechten toegelaten door ermee in te stemmen de politieke verklaring met Australië te ondertekenen, in plaats van het kaderakkoord dat voor het eerst was gepland?
Nou, dit haalt me van de haak met Jon en de bende.
Ja, het rinkelt hier ook.
Jullie zijn vrij vanavond, maar niet jullie twee, dus begin te poetsen.
Ja, nou, we kunnen het ons veroorloven om gul te zijn, nu ik vrij ben voor alimentatie.
Dat is aardig van je, haar zo laten gaan.
En aangezien de McPoyles schuldig zullen pleiten, ben ik helemaal vrij.
Kev, je moet jezelf vrijen over het neuken met dat meisje.
Scheinberg steeg op naar de leiderschapspositie bij PokerStars toen zijn vader werd gedwongen om af te treden als onderdeel van de schikking die hij bemiddeld met de DOJ vorig jaar; een schikking die zag PokerStars vork meer dan een totaal van $ 731 miljoen aan de DOJ, om uit de haak burgerlijk en crimineel, terwijl ook ontvangen Full Tilt Poker als een troostprijs.
Dat laat je niet los omdat je me niet meenam.
Hoe dan ook, wees voorzichtig met wat je zegt... of ik laat je niet lichtvaardig los.
Ik wilde Thomson laten gaan zodat hij een fout zou maken, een beetje ontspannen, weet je, het verpesten?
Hij gleed van de haak toen we de getuige verloren.
Geen twijfel mogelijk, je was van de haak daarbinnen, boo.
Luister, omdat je mijn kont gered hebt... denk niet dat ik je laat gaan omdat je geheimen voor me bewaarde.
Alleen omdat je vrij bent van moord betekent niet dat ik je niet zal zien aangeklaagd als gluurder.
Dus wat hij zegt is dat we een alcoholmeer en een crisis in alcohol moeten hebben, waardoor de industriële alcoholproducenten worden ondermijnd om de wijnproducenten van de haak te halen en weg te komen van kritiek.
Ik weet het niet en ik wil het niet weten, maar wat mij betreft, kun je jezelf daarvoor vrijlaten.
En ik weet dat de telefoons nu niet van de haak rinkelen, maar dat zullen ze wel zijn.
Zeg alsjeblieft tegen je man dat hij vrij is voor de excursie.
Zo makkelijk kom je er niet vanaf, meneer.
Als je denkt dat ik je kan laten gaan door zo'n belachelijk verhaal... dan ben ik een grotere dwaas dan jij.
Zo makkelijk kom je er niet vanaf.
Nou, wie me ook belt, mijn telefoon is van de haak en ik neem niet op!
Haal het van de haak of zo.
Ik dacht dat je hem van de haak had laten gaan omdat jullie vrienden waren, maar, ha, blijkbaar zijn jullie geen vrienden, of wel?
Deze christelijke vrouw, die zelfs haar telefoon van de haak zou halen om te voorkomen dat onderbroken tijdens haar programma, vervolgde:... Twee dagen later werd ik uitgenodigd om een Bijbelstudie bij te wonen op de dag en het tijdstip van mijn serie.
Een telefoon uit de keuken nam de haak zodat je niet kon bellen.
Dat is de man die ons vrij kreeg met dat Checkov gedoe.
Dan ben ik al vrij.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik laat Israël niet met rust, maar het is uiterst onhandig voor het Europees Parlement om één partij - Israël - te benoemen in een complex conflict waarin mensenrechtenschendingen een evenwichtige aanpak vereisen.
Het probeert het Parlement van de haak te halen die het voor zichzelf creëerde.
De telefoon belt al het afgelopen uur.
Betekent dit dat ik vrij ben voor het diner?
Nou, je kunt jezelf laten gaan voor die ene.
Je bent vrij voor alles wat er vanmorgen gebeurd is.
Het laat ze niet los voor Alastair.
Het eerste is dat we mensen vrijlaten zonder hen toe te laten hun verplichtingen na te komen.
Dus, als Jenna haar zicht terug krijgt, betekent dat dat we vrij zijn voor...
De telefoon rinkelt van de haak voor je!
Ja, nou, hij zette een beetje ophef... maar deze keer liet ik hem niet los totdat ik alles had waar ik voor kwam.
Deze lidstaten, die samenwerken, zijn volledig van de kaart geveegd.
Nee, maar ik wilde me volledig concentreren op waar ik het eerst was in plaats van het slordig te lezen terwijl ik midden in een grote job schakelaar zit en de telefoon rinkelt van de haak en ik heb zo'n 5000 e-mails
Je kunt me daar niet zomaar voor laten gaan.
Als de enige persoon die ik kan controleren mij is, betekent dat dat ik vrij ben voor de andere zes miljard zielen die hun weg gaan in deze gekke wereld.
Langley liet ons de laatste keer amper gaan, dat kunnen we niet meer openen.
Betekent dit dat ik nu vrij ben voor mijn huwelijkscadeau?
Ik weet dat dit misschien niet alles is waar je op hoopte, maar je bent vrij voor schade.
Je bent misschien toch van de haak, zus.
Niemand van ons zou een rechter prijzen die moordenaars vrijliet omdat ze een oude dame hielpen aan de overkant van de straat de volgende dag.
Ik zou denken dat je iemand vrij zou laten omdat hij verliefd werd op de verkeerde persoon.
Wat de baby en ik betreft...
Dus als we bewijs vinden van J.R.'s fraude of de Venezolaanse betrokkenheid bij de del Sol verkoop, zal het de deal verbreken en je voorgoed vrij krijgen van die boeven.
Nou, laat mij degene zijn die je een beetje laat gaan.
Gemma vrij voor de moord en kortere tijd voor de club, dan moet je van Jimmy een prioriteit maken.
Ik weet wat je Jethro wilt horen, maar agent David is nog niet vrij.
Twee weken geleden, heb je Eddie Russo vrijgesproken voor een drugsinval?
Klein zal blij zijn om vrij te zijn met Price.
Ik heb je net vrij gekregen en het zal niet meer gebeuren.
Dus jullie zijn allemaal vrij, behalve deze ene persoon.
Wat heb je net gedaan?
Oké, je laat Sean niet los.
Alan DONNELLY (EVP/ED, NL) betreurt dat de Franse autoriteiten opnieuw worden ontslagen door een verlenging van twee weken, maar de heer Byrne legt uit dat zij volgens de procedures van het Verdrag de gelegenheid moeten krijgen om te antwoorden en dat dit twee maanden zou kunnen duren, maar dat hij van mening was dat twee weken een geschikte tijd was Robert STURDY (EVP/ED, Oost) erop wees dat er momenteel 86 zaken tegen Frankrijk zijn die inbreuk maken op het EU-recht en dat hij wilde weten of er aanvragen om schadeloosstelling voor landbouwers zijn ingediend.
Je bent van de haak en Keeler moet erop gehesen worden.
Deze overeenkomst laat niet alleen de leider van een van de wreedste terroristische bewegingen ter wereld vrij, maar beloont hem ook met het vice-voorzitterschap en gezag over de diamantmijnen.
Tot slot moeten wij geen voorstellen steunen die de Raad in staat stellen om door middel van een trucje van de hand te komen van de haak waar hij zich aan heeft gehesen.
Als je wilt weten of Lamm's bekentenis en zelfmoord je vrijpleit voor het niet melden van een mogelijke seksuele intimidatie
Mijn ouders roepen me van de haak over dit.
Ik heb wat stomme klusjes gedaan om mezelf vrij te krijgen met Bandy, en... opeens ben ik The Bright Young Man.
De telefoon gaat van de haak hier.
Dus je wilt dat ik je van de haak haal... zeg tegen Bailey dat het allemaal aan mij lag.
Wat betekent dat je vrij bent voor de show.
We vroegen over betaling en donaties, maar nooit vroeg McShane over de Freeloader... Scientology laat medewerkers vaak cursussen doen met vertraagde betaling: je bent uit de haak zo lang als je verblijft in de kerk.
Je zei tegen Stefan dat je een manier zou vinden om hem vrij te krijgen met Rayna en ik zei tegen Caroline dat ik ervoor zou zorgen dat je het niet zou verpesten.
Maar dat laat hem niet los omdat hij met z'n klapper flapperde.
En hij besloot zichzelf vrij te laten met behulp van zijn buiksprekende vaardigheden.
En Neary voor de tweede keer vrijlaten?
Als hij voor zijn eigen rekening vertrekt, dan zijn we van Nerese en de ministers af, toch?
En de Pirellis dienen misschien geen aanklacht in, maar dat betekent niet dat je vrijuit gaat met ons.
Ik laat het lijken alsof Munroe Attwood vermoord heeft, en ik ben vrij van alles.
Je bent vrij om betrokken te zijn bij elke poging om de verkiezingen te repareren.
Ja, maar Mr Morgan Coleman is nog niet vrij.
Je bent nog niet vrij.
Misschien wilde hij dat je dat dacht zodat hij van de haak zou gaan voor het pakken van mensen en...
Betekent dat dat Angela vrijuit gaat voor deze?
Ook daar hebben we te maken gehad met halfslachtige sancties van de EU die de moties van actie doormaakten, maar die het regime in feite vrijuit laten gaan vanwege de eigenbelanghebbende agenda van een of twee van onze lidstaten.
"Is Florrick strateeg, Eli Gold, al vrij?
Je bent nu vrij om te doen wat je wilt.
Ik ben van de haak en op zoek naar meer
Ze mogen niet denken dat ze vandaag de dag vrij zijn door maatregelen te nemen - noodzakelijke maatregelen, maar toch - met betrekking tot rapportagenormen, financieel toezicht op ratingbureaus of gouden parachutes.
Misschien ben je een verdomde held, die O'Neill zo loslaat.
En ik gok dat je gewoon van de haak wilt gaan voor dit alles.
Ik wil niet dat iemand dit Parlement verlaat als ze donderdag naar huis gaan en zeggen dat we de industrie hebben laten gaan - dat is niet het geval.
Misschien heeft ze haar bezemstok meegenomen en ben je vrij voor het weekend.
Tom, je bent niet van de haak hier!
Misschien laat ik je niet meer zo makkelijk gaan.
Al dat gedoe over duistere krachten die aan onze touwtjes trekken... laat ons gewoon vrij voor onze eigen fouten.
In kleine stadsbanken, laten ze de telefoon's nachts uit de haak in de kluis, zodat de lokale operator kan luisteren.
Toen een bankcrisis in Duitsland en Frankrijk dreigden als een Griekse wanbetaling, namen de regeringen van de EU, het IMF en de Europese Centrale Bank meer dan 80% van de Griekse staatsschuld over, waardoor de particuliere banken opnieuw van de haak werden gerukt ten koste van de Griekse en Europese belastingbetalers.
