Daar was ik helemaal van af.
Als we ook de Verenigde Staten sneller hadden kunnen betrekken en meer bereid waren geweest om dit probleem op te lossen, hadden we een beter resultaat kunnen bereiken.
Deze opmerking was niet helemaal uit het oog verloren omdat Beccaria helemaal geen praktische ervaring had als juridisch adviseur, maar vooral gericht was op een hoofddebat op basis van algemene beginselen die zouden moeten leiden tot de hervorming van het strafrecht.
Wij betreuren het nogmaals dat de Commissie en de Raad van ministers van de EEG zo snel van de grond zijn gekomen als het gaat om de goedkeuring van een tijdschema voor normalisatie en technische harmonisatie, maar toch zo traag en zonder capaciteit, initiatief en visie met betrekking tot de vraagstukken van het Europa van de burgers, de individuele rechten en vrijheden, en de rechten op mobiliteit, kortom, sociale rechten.
De twee waren nog maar net van het merk op 33,15 seconden, maar waren nog steeds blij met hun grote ronde. Ajaccio, een eveneens achtjarige Quidam de Revel-zoon, en Bertram Allen maakte er een heel jong paar van in de derde plaats.Hoewel slechts 17, zag de Ier er ongelofelijk rustig uit en verzamelde zich in het sterke startveld om de finish over te steken met een foutloze ronde in 33,54 seconden.
Dat hebben we gemerkt, mijnheer Posselt, maar twee andere collega's waren nog sneller van de kaart dan u, en zoals ik slechts twee vragen kan toestaan, gaf ik het woord aan hen.
Hij is vaak vergeleken met Jimi Hendrix, maar naar mijn bescheiden mening is die vergelijking helemaal uit de hand gelopen omdat Hendrix de ultieme innovator was, terwijl Sas net zo conservatief is als een postzegelverzamelaar uit Salt Like City.De tien blues rock nummers op 'Resurrection' zijn allemaal degelijke optredens, maar geen van hen houdt mijn aandacht vast.
Je was weer te snel, maar ik weet wat ik bedoel.
Dankzij het voorzitterschap is de Unie effectiever en sneller van de grond gekomen dan Washington.
Karinthische dubbele overwinning op de start van International Show Jumping Het International Show Jumping in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER is aan de gang en voor deze vier dagen van paardensportactiviteiten zijn 29 renners van de kaart gekomen toen ze deelnamen aan de CSIAm-A GLOCK's Amateur Tour.
Ik zat te denken dat ik misschien een beetje uit de verf was in mijn ontwerpconcept, en het spijt me zo dat ik zo boos werd.
Opener 'Celebrate The Dead' begint en ik hoor meer metal Misfits en Samhain, wat ook te danken is aan Harri's zang die me enigszins doet denken aan Danzig's.
Een beetje langzamer voor u, vader.
Daarom, mijnheer de commissaris en mijnheer de voorzitter van de Commissie, oefent u uw mandaat uit, niet door de gewetensvollen te straffen, maar door degenen aan te moedigen die zich wat langzamer bevinden om eindelijk aan de Kyoto-doelstellingen te voldoen.
De kamer die we verbleven was op de 1e verdieping, het raam was een tuin buiten het appartement net voor het onzichtbare dat is gemaakt van glas, dus ik probeerde om veilig te zijn en misdaadpreventie was ook het raam ~ En wat is er nog leuker oom deed manager mark ~ ^^ In Parijs, kwam in een verschrikkelijke manier om af te dwalen van de mark naar het appartement we trooped meer dan een uur...
Ik herinner u eraan dat wij ongeveer een jaar geleden dit zelfde debat hebben gevoerd, toen de ineenstorting van de financiële piramideregelingen werd gevolgd door onrust onder de bevolking, en ook daar waren wij te traag met onze beslissingen.
In plaats daarvan vond de commissaris het passend om aan de Poolse regering te prediken, ook al was een Nederlandse bank, de ING, zeer snel van het merk af bij het kopen van een van de grotere Poolse banken,.
Dat heb ik gedaan, en ik denk dat je in bepaalde gevallen van het merk af bent.
Ik kan me nog herinneren hoe men in 1998 voorspelde dat de oliesector in Europa zou instorten, maar uiteindelijk was het sneller dan het tijdschema dat wij hadden voorgesteld.
Daarom was de heer Solana, zoals de Raad ook al zei, ongetwijfeld te snel van de kaart bij het nemen van een standpunt, het aangeven van zijn voornemen om aanwezig te zijn, zonder een mandaat van de Raad te hebben en zonder het advies van het Europees Parlement te hebben gehoord.
Dus je bent een paar honderd jaar uit beeld, jij onwetende klootzak.
Ik ben ook blij te zien dat het Bureau eindelijk van de kaart is gekomen en ervoor zal zorgen dat de problemen met de assistenten in dit Parlement worden aangepakt.
Snel uit het teken
Mijn eerste vraag is of de Commissie het ermee eens is dat dit een zeer goed idee is dat haar vermogen om snel van de steun af te komen zou verbeteren, en of zij niet meer en misschien nog veel meer kan doen voor het Caribisch gebied dat op dit moment zeer zwaar getroffen is.
Je hebt je strafblad van het merk gehaald toen je dertien was.
Wij moeten de veiligheidsautoriteiten dankbaar zijn voor het feit dat zij de ontwikkelingen niet hebben achtergelaten, maar ze hebben gevolgd, zodat de Beierse veiligheidstroepen voor het eerst even snel waren als de internationale criminelen.
De autoriteiten van de stad waren echter snel van de kaart bij het opzetten van een herstructureringsplan.
De geciteerde tekst is zo ver verwijderd dat we deze auteur gewoon kunnen negeren als een hatelijk stuk snot.
De Commissie is namelijk met haar voorstel over de volledige ontvlechting van de eigendomsrechten te snel van de grond gekomen.
Ik denk dat iedereen op dit moment een beetje van het doelwit is, pratend over rechten en zo.
We weten van de lidstaten - waarvan er momenteel vijftien zijn, maar waarvan er binnenkort vijfentwintig of dertig zullen zijn - dat ze niet echt snel van de kaart zijn als het gaat om actieplannen.
Misschien heeft de Commissie wat vertraging opgelopen bij haar goedkeuring om de herziening van de financiële vooruitzichten voor te stellen en heeft zij wellicht geleden als gevolg van de begrotingsprocedure.
Waarom zijn de regeringen van de EU zo snel van de kaart als het gaat om economische hervormingen, maar zo aarzelend als het gaat om politieke rechten?
Misschien was hij niet zo ver weg omdat we weten dat 80 procent van het publiek, waarschijnlijk in alle leeftijden, maar zeker in de laatste paar honderd jaar, nooit hebben deelgenomen aan hun eigen zaken.
Snel van het teken af.
U weerstond de overmoed die ons ervan overtuigde dat we veel te snel van de Grondwet af waren, te hoog hadden gemikt, te veel mensen hadden gevraagd en te hoog hadden gezet. Nee, u bent een van de weinige mensen geweest om te begrijpen dat het tegenovergestelde het geval is.
Ik herinner u eraan dat wij dit zelfde debat ongeveer een jaar geleden hadden, toen de ineenstorting van de financiële piramideregelingen werd gevolgd door onrust onder de bevolking, en ook daar waren wij te traag met onze beslissingen.
We waren snel van de kaart om oplossingen te ontwikkelen die het mogelijk maken om gegevens efficiënt te beheren en uit te wisselen en de modulaire integratie van gegevens op één neutraal platform te vergemakkelijken.
En ik kan ver van het merk zijn, dus geen reden om bezorgd te zijn.
Ik denk dat we, als we ons op een institutionele plaats richten ten opzichte van de ruimte die we willen vinden, als we naar de Commissie kijken, een beetje van de kaart zijn.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, een jaar geleden was er in Haïti het gevoel dat de EU langzaam afliep bij rampen en humanitaire hulp.
We moeten bruggen bouwen om deze conferentie te redden, maar in de aanloop naar Johannesburg hebben veel landen een blokkerende aanpak gevolgd, anderen een passievere aanpak, en ik geloof niet dat ik ver weg ben door te zeggen dat, objectief gezien, alleen de Europese Unie naar Johannesburg vertrekt met de wens om een ambitieuze wereldwijde inzet voor duurzame ontwikkeling te geven.
Brak snel van de mark in 1984.
In sommige opzichten zijn we op dit gebied nogal traag geweest, maar we beseffen dat deze ontwikkeling een aanzienlijk potentieel heeft, niet alleen voor de navigatie, maar ook voor de veiligheid, en dat het grote mogelijkheden biedt op het gebied van stads- en niet-stedelijk verkeersbeheer.
Als alleen de Raad en de Lid-Staten wakker werden - en de Commissie heeft hier inderdaad vertraging opgelopen - dan zou men moeten beseffen dat het toerisme de beste industrie en activiteit is om de voordelen van de gemeenschappelijke munt voor de man en de vrouw op straat te illustreren.
Het spreekt vanzelf dat het van groot belang zou zijn om ideale concepten toe te passen, zoals de scheiding der machten17, die zelfs op nationaal niveau niet volledig realiseerbaar zijn, op de Gemeenschap15.
En, zoals de centrale locatie past, de universiteit is snel van het merk als een ERASMUS pacesetter met een indrukwekkend menu van ICP-partnerschappen verspreid over verschillende disciplines.
Hoewel Europa een aanzienlijk onderzoekspotentieel heeft op het gebied van de basis- en toegepaste biologie (waardoor het vele Nobelprijzen heeft opgeleverd) en een krachtige chemische en farmaceutische industrie, is het traag van het merk in de biotechnologie afgegaan en blijft het, ondanks de recente vooruitgang, nog steeds ver achter bij de Verenigde Staten.
En ik geloof dat het juist is om het gevaar te benadrukken. gezien de frequentie van deze aanpassingen en de problemen van het herstellen van het fundamentele evenwicht in sommige landen van de Gemeenschap.............................................................................................................................................................................................................................................
Ben je al van het doelwit af?
