- Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel...
Onofficieel?
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel.
- Onofficieel?
Onofficieel...
Onofficieel.
Onofficieel?
Onofficieel.
Onofficieel...
Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel.
Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel.
Onofficieel?
Onofficieel?
Onofficieel.
Onofficieel.
Onofficieel.
Helemaal onofficieel.
En onofficieel?
Maar onofficieel...
- Onofficieel?
- Onofficieel?
- Onofficieel?
Het is onofficieel.
Nou, onofficieel...
- Onofficieel.
Volkomen uit het rapport.
- Onofficieel?
Onofficieel, ja.
Onofficieel, dan.
- Onofficieel.
Ik ben onofficieel.
Dat is onofficieel!
Het is onofficieel?
We zijn onofficieel.
Onofficieel, Peterson...
Uh, onofficieel.
En onofficieel?
- Onofficieel?
- Onofficieel.
Um, onofficieel?
Helemaal onofficieel.
- Onofficieel.
Oké, onofficieel?
- Onofficieel?
Onofficieel, dan.
- Zijn we onofficieel?
Onofficieel, oké?
Helemaal onofficieel.
Onofficieel, neem ik aan.
Is dit onofficieel?
Zijn we onofficieel?
Zelfs niet onofficieel?
Zelfs niet onofficieel?
Het was onofficieel!
Onofficieel, natuurlijk.
Is dat onofficieel?
Onofficieel, natuurlijk.
Nou, onofficieel, ja.
- Gewoon onofficieel.
Oké, onofficieel.
Is dit onofficieel?
Ik bedoel, onofficieel.
Anoniem en onofficieel.
- Onofficieel, ja.
Onofficieel, natuurlijk.
Dat was onofficieel.
Dat was onofficieel.
- Onofficieel, meneer.
Dit is onofficieel.
Dit is onofficieel.
Zelfs niet onofficieel?
Onofficieel, ik zweer het.
Dit is onofficieel.
Dit is onofficieel.
Laten we onofficieel gaan.
Officieel of onofficieel?
Onofficieel, natuurlijk.
Zijn we onofficieel?
Is dit onofficieel?
- Onofficieel, begrijp je dat?
Zeg dat we onofficieel zijn.
En onofficieel, Dr. Frobisher?
We zijn onofficieel hier, toch?
Psycho verdiende het... onofficieel.
Onofficieel, op de DL.
Nou, Mr. Biederman, onofficieel,
Dit is 100% onofficieel.
Onofficieel, als je wilt.
Ik zeg het je, onofficieel.
Ik voel me niet op m'n gemak.
- Niet ver van de plaat.
Het zal volledig onofficieel zijn.
Noem je dit onofficieel?
Nee, dit is onofficieel.
Oké, helemaal onofficieel.
Onofficieel, je bent niet...
- Ik zei, "onofficieel."
Moet onder ons besproken zijn.
Geen commentaar.
- Dit is off-off-of-officieel.
Ik ga nooit onofficieel.
Wil je de plaat uitzetten?
- Onofficieel, natuurlijk.
Dat was... dat is onofficieel.
Zijn we onofficieel?
Kunnen we onofficieel gaan?
Dit gesprek is onofficieel.
Off the record trips zijn low-profile.
Zijn we nog steeds onofficieel?
- Dan is dit onofficieel.
Even onofficieel.
Kunnen we onofficieel gaan?
Stop met typen, we zijn onofficieel.
Voormalig therapeut, onofficieel, oké?
Kan dit onofficieel zijn?
- Dit is onofficieel.
Is dat een code voor 'onofficieel'?
Je spreekt onofficieel als je vriend.
Dat is trouwens onofficieel.
Dat is trouwens onofficieel.
En vergeet niet, strikt onofficieel.
Ah, je zei niet "onofficieel."
Hoe zit het met een uitnodiging?
Ik dacht dat het diner onofficieel was.
Dit zou onofficieel zijn, toch?
Nee, dit is niet onofficieel.
Onofficieel, het is niet Griffin's jaar.
Onofficieel is onofficieel.
Laat haar verhaal maar horen.
- "Mag ik onofficieel spreken?"
Ik zet nu de recorder uit.
- We zijn onofficieel hier, Albert.
Ik ga hier onofficieel praten.
Dan is dit onofficieel.
Maar dit is onofficieel?
Beloof me dat dit onofficieel blijft.
Onofficieel, schatje, er zijn geen klachten.
Kunnen we onofficieel gaan?
Je kunt het onofficieel doen.
Dit wordt onofficieel.
Dit gesprek is officieel onofficieel.
Nou, we houden het onder ons.
Ik wilde dit onofficieel, A.J.
Oké, oké, onofficieel.
Dit is allemaal onofficieel, Chucky.
Oké, luister, dit is onofficieel.
Ik bedoel, het is onofficieel?
Door onofficieel, bedoel ik, privé.
Kunnen we hier onofficieel praten?
Ik wil iets onofficieels, wat dan ook.
- Onofficieel, het gaat goed.
Hij wil ons onofficieel helpen.
Ik praat onofficieel met je, Stuart.
Zei hij dat het onofficieel was?
Ik ben sympathiek en, onofficieel, onder de indruk.
Dus dit is onofficieel?
Het beste is altijd onofficieel.
We kunnen onofficieel praten, hoop ik?
Kunnen we onofficieel praten?
Je hebt nooit iets onofficieel gezegd.
Ik wou dat ik kon helpen.
Onofficieel even, raadsman, excuseer me.
Onofficieel, hoe je het ook wilt.
- Maar het moet onofficieel zijn.
Voor de goede orde, dit is onofficieel.
Ik heb een paar opmerkingen onofficieel gemaakt.
Toestemming om onofficieel te spreken, meneer.
Weet je wat 'onofficieel' betekent, klootzak?
Maar ik ben een beetje in de war.
Kan ik je onofficieel spreken?
Nee, ik praat niet onofficieel.
Je vergat te zeggen dat we onofficieel zijn.
Onofficieel, ze stalkt de man.
Stil, onofficieel, op de Q.T.
Ik zal je een verhaal vertellen, onofficieel.
Onofficieel ging je naar het appartement?
Kan ik je onofficieel spreken?
- Mogen we onofficieel spreken, meneer?
Ik praat met je cliënt onofficieel.
Ik maak dit gesprek onofficieel.
In feite is mijn bezoek onofficieel.
Zei je dat het onofficieel was?
Dank u, raadsman, we zullen ervoor zorgen dat dat onofficieel is.
Hij zit in Risk Management.
- Nee, ik wil onofficieel zijn.
Alles wat ik vandaag zei was onofficieel.
Zijn we onofficieel hier, meneer?
Laverne, het is onofficieel, net als altijd.
Oké, onofficieel... ik geloof je.
Ik wilde je iets vragen, onofficieel...
Zijn we on- of onofficieel?
Maar onofficieel, het werd verdomme tijd.
Luister, deze vlucht is onofficieel.
Wacht altijd op de woorden "onofficieel."
Wat hij je vertelt is onofficieel.
Onofficieel, ik vind het geweldig.
Alles wat je zegt zou onofficieel zijn.
- Niets met jou is onofficieel!
Dat zeg ik natuurlijk onofficieel.
Onofficieel, onofficieel, jullie twee...
Helemaal onofficieel, het was geen ongeluk.
Leg alles op tafel.
Hush-Hush, onofficieel en op de q.t.
Moeten we dit onofficieel doen?
Oké, onofficieel, misschien heb je gelijk.
Ik zei niet dat ik onofficieel was.
Kunnen we onofficieel praten?
Is het te laat om te zeggen, "onofficieel"?
Kijk, onofficieel, Bill Armstrong heeft dit onderzocht.
Heb je nog iets anders van de opname?
Want, onder ons gezegd, er is veel bewijs.
Het gesprek dat ik had was volledig onofficieel.
Onofficieel, en met de gebruikelijke gezondheidswaarschuwingen...
Ik wilde dit gesprek geheim houden.
Je vergat te zeggen dat het onofficieel was.
Nou, onofficieel, die kerel verdiende het.
Maar dit moet onofficieel blijven, oké?
Onofficieel, het zal niet makkelijk zijn.
'Off the...' Alles aan jou is onofficieel.
"Off the record." Wat is dat? Zoals time out?
Ik heb net de knop van de platenspeler gebroken.
- Je zei net dat het onofficieel was.
Niets zou me meer behagen, Vargas.
Dit is een beleefdheid, en het is onofficieel.
Nu we onofficieel zijn, wat is de vraag?
Tom, alles wat je ons vertelt is onofficieel.
Ik wil Malony onofficieel spreken.
Doe dat weg, dit is onofficieel.
Edelachtbare, mag ik eerlijk zijn, onofficieel?
Zoals ik al zei, dit is strikt onofficieel.
Heeft ze ooit gezegd dat het onofficieel was?
Oké, onofficieel, het is een oude Daedalus traditie.
Nee, dit is onofficieel, nietwaar, Judy?
Natuurlijk niet "Off the record," zoals we zeggen
Ik heb iets voor je, maar strikt onofficieel.
Ondertussen maak ik dit graag onofficieel af.
Dit moet onofficieel zijn, mijn liefste.
Je weet wat "onofficieel" betekent, nietwaar, Greg?
- Ze wil je onofficieel spreken.
We zouden niet anders verwachten.
We willen je graag onofficieel spreken.
Maar het is allemaal onofficieel, weet je wat ik bedoel?
En... dit is onofficieel, een vriendelijk gesprek,
Voor de goede orde, de pot blijft onofficieel.
Je kunt beter dan dat, onofficieel, eh?
Wat was volgens u Garner's fout?
Alles wat je hier zegt is vertrouwelijk en onofficieel.
Ik dacht dat je misschien onofficieel wilde praten.
Als je 'onofficieel' zegt, is het onofficieel.
Grace, mag ik je een vraag stellen, onofficieel?
Maar ik denk dat hij kreeg wat hij verdiende.
Onofficieel, type ding?
Nou, onofficieel, ik bedoel, je verkocht de drugs.
Het is een C-12 zaak, dus dit is onofficieel.
Onofficieel, Purcell is een enge klootzak.
Onofficieel, Dave, ik ben altijd een geweldige fan geweest.
- Ik wil hem onofficieel spreken.
Alles wat er in die kamer staat is onofficieel.
Dat was allemaal onofficieel, Cubbie, die hele deal.
Het is goed spul, maar het is voorlopig onofficieel.
Luister, wat ik je nu vertel is onofficieel.
Onofficieel, ik zou zeggen dat zijn hersenen uitgeschakeld waren.
Sorry, mag ik hier iets ondervragen, onofficieel?
Hij beweert dat hij me bepaalde dingen heeft verteld.
Maar wat ik wel denk is volledig onofficieel.
Nu, laat me je een vraag onofficieel stellen.
Zegt onofficieel dat hij haar al meer dan drie jaar levert.
Moet je zeggen dat het onofficieel is?
Dat is John Frobisher's stem, wat is "onofficieel"?
Hij is een goed mens, hij zou het onofficieel houden.
- Onofficieel, wat heb ik nu weer gedaan?
Is dit een officieel bezoek of is het onofficieel?
Dan kunnen we dit onofficieel doen, onder de radar.
-...of ik kan het je onofficieel geven.
Onofficieel, ik heb misschien een paar dingen gehoord.
Kunnen we even onder ons praten?
Dat zou weer een goed moment zijn geweest om "onofficieel" te zeggen.
Ik wil je iets onofficieel vragen.
Je kunt met me praten, dat weet je toch?
Wat ik je nu ga zeggen is onofficieel.
Onofficieel, dat was een verdomd lefvolle baan.
Ik zal bellen, maar onthoud... dit alles is onofficieel.
Wat is het verhaal van de bezoeker, onofficieel?
Ik heb een heel actief fantasieleven.
Ik luister niet naar enig bewijs onofficieel, mevrouw.
Geef hem wat geld om Schtum en onofficieel te houden.
Ik wil je iets onofficieel vragen.
Onofficieel, mama, steken we ze neer of schieten we ze neer?
Kara, onofficieel, hoe is het om krachten te hebben?
Onofficieel, ik was blij dat Neil het kreeg.
Hoe dan ook, mijn man doet Jimmy Kimmel vanavond.
Dit is niet zomaar onofficieel, het is niet eens een diepe achtergrond.
Al die jaren, wat dacht je dat 'onofficieel' betekende?
Ik ben het maar, en ik wil alleen maar praten, onofficieel.
Nou, dit is helemaal niet officieel, maar Grayson is in orde.
Ik wilde daar nog even met je over praten.
Mag ik je, onofficieel, feliciteren met een uitzonderlijk mooie toespraak?
Als we deze discussie gaan voeren, dan is het onofficieel.
Ik heb niets van de recorder dus heb ik het naar Cooper gestuurd.
Kijken of ze ons kunnen helpen hem te identificeren, oké, onofficieel.
Wil je het uitzetten voor een beetje ouderwets off the record?
Oké, even zodat je het weet, alles is nog steeds onofficieel.
Wat is er echt gebeurd met Bo en zijn vader?
Hij hield zijn deelname geheim om zijn dakloze vrienden te beschermen.
Ik had twee massa's gegeten, we zijn onofficieel nu, koekjes met...
Onofficieel, zijn giftest toonde een hoge concentratie alcohol.
Vind je het erg als ik je één vraag onofficieel stel?
Onofficieel, ik denk dat je iets op het spoor bent.
Ik denk het wel, een reclasseringsambtenaar zijn.
Maar je mag met mij officieus spreken, als je wilt.
Nou, onofficieel en onofficieel...
Dit is onofficieel, zei als een vriend, niet als een superieure officier.
Nee, ik snap het, dit deel kan onofficieel zijn, toch?
Onofficieel, uit nieuwsgierigheid, wat is er zo speciaal aan Jack Bauer?
Mr McGarry, dit gesprek is onofficieel.
Je weet dat ik het heb, dus hebben we Shareef vermoord?
Als je iets onofficieel wilt, zeg het dan, onofficieel, oké?
Off the record is van toepassing op individuele mensen, en is hardnekkig over chats.
Maar, onofficieel... je negeerde een direct bevel van een superieur, Joe.
We waren het erover eens dat dit gesprek strikt onofficieel is, toch?
Dit is allemaal onofficieel tot we een getekende deal hebben.
Onofficieel, kun je me vertellen hoe de situatie zo slecht is geworden?
Ze wilde wat bloedtesten doen na uren en onofficieel.
Maar, als je ooit wilt praten, zelfs onofficieel, bel me.
En doe wat discrete vragen, onofficieel, over de lokale Nick hier.
Je hebt niet eens een anonieme bron, iemand die onofficieel kan praten?
Nog één ding, onofficieel.
Ik geef geen commentaar op of onofficieel over Leona of Reese Lansing.
Ik kan geen commentaar geven tijdens een lopend onderzoek.
Ik wil deze discussie over de kwestie en onofficieel houden.
Onofficieel, of, je weet wel, gewoon zeggen waar we aan werken.
Ik zei net dat vanavond onofficieel is.
Nou, misschien wil je me dan even voor de gek houden, onofficieel.
Mia is bij de kinderen thuis.
Iemand moet het verzonden hebben, ook al waren ze onofficieel.
Of hij bestaat niet of zijn identiteit is gewist.
Waarom zou ik, zelfs onofficieel, het bestaan van een geheime missie bevestigen?
Maar het werd maar één keer uitgezonden en toen werd het onofficieel geschrobd.
Dus schakelde ik de recorder uit en begon aandacht te besteden aan deze probleemplekken.
Onofficieel, Miss Tate, uw cliënt schoot een geweer af op een van mijn rechercheurs.
Ik wil dat je weet dat dit niet onofficieel zal zijn, of op de achtergrond.
Ambulance op de plaats delict bevestigde, onofficieel dat het slachtoffer een verbrijzelde strottenhoofd had.
Bob ontweek veel vergunningen, dus de bunkers waren waarschijnlijk onofficieel.
Tenzij iemand probeert het feit te verbergen dat het pand helemaal uit de dossiers is gehaald.
Toen verdween je een paar jaar uit het archief, en toen je terugkwam,
En het zal onofficieel zijn, maar is hier nog iets onverklaarbaars gebeurd?
Ik bedoel, er is veel informatie hier, Heather, dat is onofficieel.
Succes met een bron om weer onofficieel met je te praten.
Onofficieel, tussen ons drieën, nog iets wat je wilt zeggen?
Journalisten, dit is onofficieel, het is een embargo.
Off the record, Khamel werd gedood door een contract agent die onafhankelijk werd ingehuurd door de CIA.
Hij heeft misschien iets gezegd in zijn therapiesessies, maar die zijn onofficieel.
Nou, als je bang bent dat hij zichzelf gaat beschuldigen, dan maken we het onofficieel.
Zoals een ambtenaar onofficieel zei, het gaat een lange, lange nacht worden.
Dit is onofficieel, maar ik denk dat we volgend jaar het contract van de stad zullen winnen.
Ik wil zeker weten dat alles in mijn appartement onofficieel is, toch?
Notorious Nazi entertainers die zichzelf paraderen voor onze jongens, is dat ook onofficieel?
Je moet 'onofficieel' zeggen voordat we praten.
Onofficieel, mevrouw... alle meiden van de politie... wisten precies hoe u zich voelde.
Hoewel deze vergadering onofficieel is... moet de minister van Binnenlandse Zaken zich onthouden van vloeken.
Ik wil dat jouw eerste hulp ons bedrijf een exclusief contract geeft.
Onofficieel, ze zei dat je van plan was om met haar te trouwen met een neef thuis.
Maar voor een vrouw van jouw leeftijd is dit de kans van je leven.
Onofficieel, als iemand me 12 jaar opsluit, zou ik hem ook uitschakelen.
CBI-medewerkers mogen geen anonieme of "onofficieel" verklaringen afgeven aan leden van de media.
Peterson vertelde ons meer onofficieel dan hij op video deelde.
Dus wat houdt Jack tegen om met haar te praten, onofficieel, als een vriendin van Derek?
Voordat je tot die conclusie komt, hebben onze klanten een andere verklaring te bieden, onofficieel.
Ik denk dat wat ik bedoel is... als je ooit wilt praten... helemaal onofficieel...
Nou, je weet dat je moet zeggen, "onofficieel" vooraf, maar dat is oké.
Het past binnen de groovende stijl van 2Black, maar het haalt het tempo van de plaat.
In dit ene geval, kan het me niets schelen, onofficieel.
Onofficieel, wat heeft dat te maken met een supermarkt winkelwagen?
Onofficieel, ik praat met de burgemeester en Riley privé, om wat middenweg te vinden.
Ik ben bereid een korte verklaring af te leggen die u on- of onofficieel kunt overwegen.
Gaan we onofficieel omdat dit irrelevant is of ga je me slaan?
Nee, ik heb een smeris nodig, die dit geheim houdt tot ik het zeg.
Luister, Steve, hij vertelde me iets onofficieel dat ik denk dat je echt moet weten.
Maar onofficieel, uh, de vragen die de verslaggever stelde... Kun je een van hen beantwoorden?
Dat spul zou onofficieel moeten zijn, en je verslaggever weet het, die Glass kerel.
Ik dacht dat ik het eerst aan jou zou vragen, onofficieel, als je zaken met hem doet.
Als je wilt dat dit je helpt op de PR afdeling, hou de opgravingen dan onofficieel.
Oh, geeft hij het geld uit dat je man verdiende aan vliegende drugsbaronnen?
Ik hoopte dat je me kon helpen met wat achtergrondinformatie, onofficieel.
Zou Rachel Nicholas Savage dingen onofficieel verteld hebben... toen ze het uit had met hem?
Oké, ik kom je ophalen en we zoeken dit onofficieel uit.
En, onofficieel, als ik alles moest rapporteren, zouden er geen agenten meer over zijn in Rio.
Een H.R. persoon vertelde me eindelijk... onofficieel, natuurlijk... het gerucht gaat dat ik een onruststoker ben.
Jack gaat naar Harvard in de val.
Zij hebben echter onofficieel onze dank uitgesproken voor onze hulp bij het neerhalen van het Oktoberverdrag.
Sean speelt ijshockey met een CPD detective, en hij vroeg hem om met Daniel te praten onofficieel.
Blijkt dat agenten van Western en Chinese inlichtingen aanwezig waren, allemaal onofficieel, allemaal reizend onder valse namen.
Oké, onofficieel, Edelachtbare... laat me een gedagvaard psychiatrisch rapport lezen over mijn hoofdgetuige.
Echter, onofficieel en over de kwestie, je krijgt de kans om de gouverneur te voorzien van dekking.
Als je je afvraagt wat er met Off The Record is gebeurd, dan zijn ze nu ingeschreven bij New School Records.
Als die 25 jaar weggaan, heeft mijn cliënt je misschien iets te vertellen.
Ik denk dat ik het wel weet, ik heb alleen wat details nodig, vul de losse flodders in.
Ik kan de bron van de inbreuk niet bevestigen of ontkennen, maar, uh, onofficieel, hij was hier.
En ik sprak met de hoofdonderzoeker, hij vertelde me onofficieel dat ze denken dat Banes begonnen is met de brand.
En laat ik beginnen met te zeggen dat alle informatie die je me hier vandaag geeft, natuurlijk onofficieel is.
Onofficieel, het lijkt erop dat ze niet zoveel van de plaats delict hebben kunnen halen.
En een baby zou een schande zijn geweest, maar ze hoefde het niet te hebben.
Luister, als je... als je ooit wilt praten, weet je... onofficieel... bel me gewoon, oké?
Onofficieel, de oude man heeft hier een persoonlijke interesse in.
Mr McCullough heeft ons ook verzekerd... dat dit allemaal onofficieel blijft.
Onofficieel, ik zal je vertellen dat je een man bent met zeldzame moed en ik hoop dat je doel waar is.
En in augustus 1994, toen Jane Doe naar voren kwam... ging Mr Storey naar een rechercheur die onofficieel was.
Onofficieel kan ik u zeggen dat ik hem raad over hoe zijn bedrijf te runnen zonder buitensporige straffen.
De aartsbisschop vroeg me, duidelijk "onofficieel" dat als je het doet, wees er zeker van dat je het doet met een vrouw.
Als u iets te zeggen hebt, Mr Landau, nu is het tijd, nu we nog open zijn voor zaken.
Je vraagt me in het geheim af te spreken, onofficieel, zodat je me kunt vertellen dat je bereid bent om met hem samen te werken?
Ik stond daar op hem te wachten en toen... ja, ik deed wat je zei.
Als je iemand kent die je iets schuldig is, wil je misschien onofficieel gaan.
Ik ben doodsbang om te herhalen wat Hetty zei dat ze met me zou doen als ik je ooit weer zou helpen.
Oké, we moeten uitzoeken wie er aan boord is, zodat we kunnen uitzoeken aan wie Henderson de opname heeft doorgegeven.
Onofficieel, zal ik toevoegen dat de Chief Constable mijn bezorgdheid deelt over de manier waarop deze zaak is voortgesleept.
Maar je moet weten dat er niet zoiets bestaat als 'onofficieel' met verslaggevers, dus kijk hoe het kussen praat met die vrouw.
Nou, ik heb het zelf onderzocht, en niets officieels ondersteunt dat de CDC hier naartoe wordt gestuurd of zaken doet, ze is onofficieel.
Hij vergeleek politierapporten met geschatte tijden van overlijden. Hij hield elk meisje een week of twee in leven na de ontvoering.
Onofficieel, want ik weet dat ze me zouden sturen voor een Psych evaluatie als ik dit te hard zou zeggen, maar de bewakingsbeelden?
De plaat opent met het pakkende 'Off The Record', waarvan de leidende gitaarriff een duidelijke Iron Maiden streak heeft.
Onofficieel, zelfs hij zou toegeven dat hij geen wet kon krijgen door dit Congres dat de VS bevestigde als de naam van het land.
Laat iemand Nate Stackhouse in de gaten houden en laat hem niet uit het oog verliezen.
Dat is niet het geval: zij vallen al onder de regelgeving inzake voedselveiligheid en zijn volledig onofficieel wat ons betreft.
Ik heb Jerome deze brieven nog niet laten zien, want ik wilde eerst met jou praten, dus dit is onofficieel, oké?
Ik heb je hulp nodig, min of meer onofficieel, op basis van wat ik hoop dat we kunnen zien als vriendschap.
Nou, ik wilde je vragen, onofficieel, of ik op je volledige steun kan rekenen bij het onderzoeken van voormalig hoofdinspecteur Patrick Fairbank?
Of dat waar is of niet, dat advies was onofficieel en het blijkt dat het mijn taak is om je tegen te houden.
Kevin Clarke zei dat het toegeven van homo's van invloed zou zijn op gevechtsbereidheid en eenheid cohesie.
Ik kan daar officieel niets over zeggen, maar als Mr Connolly's bekentenis klopt... is hij een zieke man die professionele hulp nodig heeft.
Niet-verklaarde fondsen circuleren op grote schaal en betalingen buiten de record zijn de regel in plaats van de uitzondering, dus corruptie is net om de hoek.
Luister, je krijgt een interview met een full-bird kolonel, alles wat hij tegen je zegt dat hij niet specifiek zegt is officieel.
We hadden hem op een conferentiegesprek... allemaal onofficieel, natuurlijk... en hij suggereerde min of meer dat hij je betrapte toen je misbruik maakte van dit meisje,
Ik weet dat je denkt dat ik problemen ben, en je vervloekt de dag dat je me ontmoette... maar onofficieel, voel ik dat helemaal niet voor jou... helemaal niet.
Geen piep, tweet, of fluistert verlaat dit Witte Huis tenzij het door mij is goedgekeurd... geen "onofficieel," niets "op de achtergrond," geen enkele fout.
Het voorstel voor een meer gecoördineerde strategie voor de samenwerking van de Gemeenschap met de derde wereld heeft geleid tot een grondige discussie in de Raad, zowel on- als onofficieel.
'Off the record' is iets voor waaghalzen, of voor de situatie waarin je een goede relatie hebt met de journalist en je weet dat je hem/haar kunt vertrouwen.
Edelachtbare, ik vroeg me af of we misschien een kleine tête-à-tête konden hebben, onofficieel, over een vrouw die serveerster zou kunnen zijn geweest bij BJ Knockers.
Een daarvan is het opzetten van een regelgevings- en toezichtsysteem, dat geen financiële markt, geen financieel instrument en geen financiële instelling buiten de boeken laat.
Bij het chatten direct in Gmail of Google Talk, kunt u gaan van de plaat te gaan, zodat niets getypt vanaf dat punt vooruit wordt opgeslagen in iedereen een Gmail-account.
De overtuiging van Aarsman dat foto's vaak betekenisvoller zijn ondanks, in plaats van vanwege, artistieke intentie was wat hem inspireerde om het concept voor Off The Record te bedenken.
Luister, ik doe je een plezier door dit onofficieel te houden omdat jij en ik allebei weten dat jij Emily hebt geholpen om dingen te verbergen in het verleden.
In de hal van de officiële residentie schudde ik de hand van de ambassadeur.Hij gaf me een warm welkom, maar vertelde me streng het volgende: 'Alles is vanavond onofficieel'.
Gezien de aard van die ontmoeting... zou het ervoor zorgen dat de diplomatieke betrekkingen tussen de Aarde en de 456 vlot verlopen... als die vorige ontmoeting geheim werd gehouden.
Je nam een FBI agent op... die dacht dat hij onofficieel sprak met iemand aan dezelfde kant... zodat je de FBI kon gebruiken om een fout toe te geven.
En officieus, als hij niet in jouw hechtenis is tegen de tijd dat ze aankomen, zijn ze onder bevel om deze stad steen voor steen te verscheuren tot ze hem vinden.
De bijeenkomsten waarin de plannen voor de oorlog uitvoerig werden besproken, werden geheim gehouden en op voorwaarde dat de identiteit van de officier geheim werd gehouden.
Wanneer u een chat off the record neemt, verschijnt er een bericht aan u en uw contactpersoon die bevestigt dat toekomstige chats niet opgeslagen zullen worden, tenzij een van u de instelling wijzigt.
Je hoeft niet elke keer dat je met dezelfde persoon praat, off the record te gaan, maar je moet deze beslissing nemen voor elke persoon met wie je praat.
Ambtenaren van de Deense Labour Exchange informeerden een onderzoeker 'onofficieel' dat ze de wensen van werkgevers in acht nemen wanneer ze specifiek vragen om geen immigranten en vluchtelingen te sturen.
Het is maar dat je het weet, als je wilt dat ik iets buiten het artikel houd, als je wilt dat het onofficieel is, moet je het me eerder vertellen.
Ik ben naar veel mensen in deze film gegaan, zelfs vrienden van mij, die niet met me willen praten over de NSA of Stuxnet, zelfs niet uit angst om naar de gevangenis te gaan.
Ze dwingen bestuurders onder bedreiging te verklaren hoeveel Franse valuta ze op hen hebben en dan eisen ze een aanzienlijk deel van dat geld voor zichzelf terwijl ze natuurlijk alles onder de aandacht houden.
Henry en z'n tweelingbroer Freddy verkochten drugs, vrouwen uitdagen... de wasfruitfabriek is eigenlijk hun dekmantel voor een witte slavernijring.
2009 Aarsman is curator van Off the Record, een tentoonstelling van voorstellen voor gemeentelijke kunstverwervingen van het Stedelijk Museum Amsterdam, gehouden op de Kunst Amsterdambeurs van het RAI Convention Centre.
Ik wil nog een laatste opmerking maken die onofficieel is: ik ben u zeer dankbaar dat u zo laat op de dag hier bent geweest en dat u aan het debat hebt deelgenomen.
Oké, ik heb een vriend die werkt voor een ratingbureau, en ik heb hem een paar dingen laten opzoeken voor mij onofficieel om te zien waar Peter Goldman de laatste tijd is geweest.
In een dergelijke situatie, als u op Ja klikt om de kaart te formatteren, zullen de volledige gegevens uit de records gaan, terwijl als u Nee selecteert dan laat het u geen toegang tot foto's, waardoor u ontmoedigd en bezorgd.
Ik heb ooit een Britse minister van Visserij onofficieel gevraagd of de situatie met betrekking tot de visbestanden in de Noordzee echt zo slecht was, en hij antwoordde: dat hangt af van met wie u spreekt.
Met de vervaging van normen worden deze onjuiste praktijken algemeen aanvaard.Onverklaarde fondsen circuleren op grote schaal en "onofficieel" betalingen zijn de regel in plaats van de uitzondering, dus corruptie is net om de hoek.
Zonder grenscontroles zou er ook een grote verleiding zijn voor particulieren en handelaren om eenvoudigweg naar lage belastinglanden te gaan, daar goederen te kopen en ze voor eigen gebruik of voor verdere verkoop onofficieel mee naar huis te nemen.
Ik kan bevestigen... dat kapitein Chandler niet langer in Hong Kong is... dat hij lid is van de bemanning van de Nathan James in de Zuid-Chinese Zee... en dat hij op zoek is naar de gijzelaars.
Dat betekent dat als je eenmaal onofficieel bent met een bepaalde persoon, je altijd onofficieel zult zijn met hem of haar, zelfs als je het chatvenster sluit, en jullie twee niet opnieuw chatten tot enkele maanden later.
Behalve dat ze voor de buitenwereld - het was natuurlijk een onofficieel gesprek met deze bankier - altijd zullen blijven volhouden dat dit een zeer stabiel systeem is en dat je niet hoeft te vrezen voor je eigendom.'
Zoals ik al zei, en ik spreek volledig onofficieel, het is slechts een kwestie van tijd voordat iemand anders begint met het plaatsen van deze in en ze komen met precies dezelfde resultaten en kijk naar precies waar we nu naar kijken,
Op de plaat, geen van hen zal toegeven dat hij bestaat, maar onofficieel, laten we gewoon zeggen dat elke actie die je zou willen nemen tegen de genites met de templars zal de volledige zegen en steun van de gerestaureerde systemen commonwealth hebben.
Het is duidelijk dat noch de voorzitter noch de Commissie de mensen kunnen dwingen om deel te nemen, maar er werden voorzieningen geboden en de keuze was er, en ik hoop steeds meer dat deze mogelijkheden voor een open debat, bijna onofficieel, steeds meer zullen worden aanvaard.
Kathedraal van de Heilige Zusters van Santa Clara de Asís, waar u kunt vragen naar het mysterieuze verhaal van het standbeeld van de Virgen de la Charca (zoals het onofficieel bekend is) Che Sculpture Memorial (een complex van de drie Ms: monument, mausoleum en museum).
U kunt in het hetzelfde probleem als Sydney Sydney lopen van Bhutan, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn Sydney heeft ervaren" rgb9rast.dll is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record. En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. rgb9rast.dll ".
U kunt in het hetzelfde probleem als Eddie Sydney lopen van Bhutan, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn Sydney heeft ervaren" CNBBR311.DLL is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. CNBBR311.DLL ".
1 Label : Off The Record Label _ Archiveer onder doom metal Release type: Full-length CD Pim B.: Stone In Egypt is een Nederlandse doom metal band met een lichte stoner rand die in 1998 werd gevormd en een stille dood stierf na hun laatste EP 'The Dying Free'.
U kunt in het hetzelfde probleem als Sydney Sydney lopen van Bhutan, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn Sydney heeft ervaren" cca.dll is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. cca.dll."
U kunt in het hetzelfde probleem als Jon Crognale lopen van Switzerland, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn Switzerland heeft ervaren" EP7MDL00.DLL is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record. En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. EP7MDL00.DLL ".
U kunt in het hetzelfde probleem als Kendall Byham lopen van Slovenia, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn Slovenia heeft ervaren" onex.dll is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. onex.dll ".
U kunt in het hetzelfde probleem als Lincoln Edward lopen van Switzerland, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn Lincoln heeft ervaren" EP0SLM01.DLL is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record. En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. EP0SLM01.DLL ".
U kunt in het hetzelfde probleem als Mirna Aiton lopen van Bhutan, laten we eens kijken wat helpt deze vriend het oplossen van het - "Mijn CIA heeft ervaren" arc.sys is niet gevonden "probleem bij het spelen van spel Dead Rising 2: Off the Record En god zij dank DLL Suite heeft deze geweldige tool op te lossen. arc.sys ".
Wat nog belangrijker is, nu ik heb bevestigd dat elke bewering van mevrouw Marta Andreasen juist was, waar was het deel - misschien heb ik het gemist in uw verklaring - waar u zich verontschuldigde voor de persoonlijke onzin over de achtergrond en het karakter van mevrouw Andreasen, on- en onofficieel gemaakt door uw persdienst?
Nou, onofficieel... sommige van de dingen die je naar boven bracht... de website... het idee dat ik altijd met deze mensen sprak via voicemail... dat is, dat ze me altijd gebeld hebben... het leek niet vreemd eerder, maar er zijn duidelijk problemen met het verhaal.
Dit is het type whitewashing dat we door de geschiedenis heen hebben gehad en het gaat samen met de plannen en het formaat dat is opgesteld door John Dewey, die zichzelf zei dat alle conflicten, conflicten uit het verleden tussen naties, als het gaat om de verslagen naties, ze zouden in principe worden gewist van de records, zodat niemand zal weten.
In dat geval, mijnheer de Voorzitter, zou ik willen vragen dat de stemverklaringen die uittreksels bevatten uit het verboden boek Spycatcher en die zijn ingediend door mijn collega's de heren Hoon, Cryer, Ford, Hughes en Falconer en die vervolgens vorig jaar zijn geschrapt, opnieuw worden opgenomen in het verslag van 1987 over de werkzaamheden van dit Parlement.
En dus, toen Bill en ik vanmorgen aan het praten waren, besefte ik plotseling dat ze niet alleen informatie verzamelden, maar dat ze het ook met videoapparatuur deden enzovoort, maar dat ze in staat waren om de wensen te respecteren van degenen die ze geïnterviewd hebben over wat er op de plaat staat en wat er onofficieel is.En dat het niet per se hoeft te passen binnen een geluidsbyte.
Na onderhandelingen over een vredesverdrag bekritiseerd door moslims als te veel toegeven aan Israël, voormalig PLO-leider en Nobelprijswinnaar Yasser Arafat, sprekend tot moslims in een moskee en onofficieel, rechtvaardigde zijn acties door te zeggen: "Ik zie deze overeenkomst als niet meer dan de overeenkomst ondertekend tussen onze Profeet Mohammed en de kora's in Mekka."Met andere woorden, zoals zijn profeet, de..... Arafat gaf zijn woord alleen om het eenmaal te vernietigen.. iets anders beter kwam langs.. dat wil zeggen, zodra Palestijnen sterk genoeg werden om het offensief te vernieuwen.
