Ik heb net de knop van de platenspeler gebroken.
Peterson vertelde ons meer onofficieel dan hij op video deelde.
Onofficieel bedankt voor het redden van mijn leven.
Maar je vertelde de waarheid niet totdat je onofficieel was met de man aan de andere kant van de telefoon.
Ik bedoel, het is onofficieel?
- We zijn onofficieel hier, Albert.
Met onofficieel bedoel ik privé...
Hush-Hush, onofficieel en op de q.t.
Kunnen we hier onofficieel praten?
Off the record is van toepassing op individuele mensen en is hardnekkig over chats.
Als je iets van me wilt, als het maar onofficieel is, geef ik het aan je.
Buiten dienst, off-site, onofficieel zo snel mogelijk.
Maar je mag met mij officieus spreken, als je wilt.
Onofficieel ging je naar het appartement?
In dat geval, mijnheer de Voorzitter, zou ik willen vragen dat de stemverklaringen die uittreksels bevatten uit het verboden boek Spycatcher en die zijn ingediend door mijn collega's de heren Hoon, Cryer, Ford, Hughes en Falconer en die vervolgens vorig jaar zijn geschrapt, opnieuw worden opgenomen in het verslag van 1987 over de werkzaamheden van dit Parlement.
Je nam een FBI agent op... die dacht dat hij onofficieel sprak met iemand aan dezelfde kant... zodat je de FBI kon gebruiken om een fout toe te geven.
Is er iets onofficieels met jou?
Dus, duidelijk, C.A.G. probeerde wangedrag onofficieel en buiten de pers te houden.
Um, er is een zwembad spray aan de top - een paar verslaggevers - maar alles is onofficieel als de vergadering begint.
Een onofficieel soort.
Dat is niet het geval: zij vallen al onder de regelgeving inzake voedselveiligheid en zijn volledig onofficieel wat ons betreft.
Ik kan daar officieel niets over zeggen, maar als Mr Connolly's bekentenis klopt... is hij een zieke man die professionele hulp nodig heeft.
Het is goed spul, maar het is voorlopig onofficieel.
Onofficieel, de oude man heeft hier een persoonlijke interesse in.
Wat nog belangrijker is, nu ik heb bevestigd dat elke bewering van mevrouw Marta Andreasen juist was, waar was het deel - misschien heb ik het gemist in uw verklaring - waar u zich verontschuldigde voor de persoonlijke onzin over de achtergrond en het karakter van mevrouw Andreasen, on- en onofficieel gemaakt door uw persdienst?
Wat als ik je onofficieel zou vertellen dat Mike Ross op het punt stond ontslag te nemen?
Ik ben doodsbang om te herhalen wat Hetty zei dat ze met me zou doen als ik je ooit weer zou helpen.
Onofficieel deze keer.
Ik ben hier onofficieel als vriend.
Het nummer dat van start gaat met de plaat 'Waves of Luminescence' is overigens een mooi voorbeeld van het spelen van de snares tremolo (Italiaans voor vibreren).
Notorious Nazi entertainers die zichzelf paraderen voor onze jongens, is dat ook onofficieel?
Ambulance op de plaats delict bevestigde, onofficieel dat het slachtoffer een verbrijzelde strottenhoofd had.
Oké, ik heb een vriend die werkt voor een ratingbureau, en ik heb hem een paar dingen laten opzoeken voor mij onofficieel om te zien waar Peter Goldman de laatste tijd is geweest.
Hij hield zijn deelname geheim om zijn dakloze vrienden te beschermen.
En ik sprak met de hoofdonderzoeker, hij vertelde me onofficieel dat ze denken dat Banes begonnen is met de brand.
Luister, je krijgt een interview met een full-bird kolonel, alles wat hij tegen je zegt dat hij niet specifiek zegt is officieel.
De bijeenkomsten waarin de plannen voor de oorlog uitvoerig werden besproken, werden geheim gehouden en op voorwaarde dat de identiteit van de officier geheim werd gehouden.
Je hebt de procedure niet geschonden omdat het slachtoffer een vuurwapen op je richtte, dus als je bij elkaar blijft moet je dit overleven.
Moeten we dit onofficieel doen?
Luister, ik doe je een plezier door dit onofficieel te houden omdat jij en ik allebei weten dat jij Emily hebt geholpen om dingen te verbergen in het verleden.
Dus dit is onofficieel?
Echter, onofficieel en over de kwestie, je krijgt de kans om de gouverneur te voorzien van dekking.
Behalve dat ze voor de buitenwereld - het was natuurlijk een onofficieel gesprek met deze bankier - altijd zullen blijven volhouden dat dit een zeer stabiel systeem is en dat je niet hoeft te vrezen voor je eigendom.'
Langenhagen (PPE). - (DE) Mevrouw Bonino, ik wil u persoonlijk hartelijk bedanken voor uw krachtige hulp, waardoor ik op tijd thuis kon komen van het seminar in Ancona.
Wat kan de betekenis zijn van een stel padvinders?
Onofficieel gesproken en zo onofficieel als ik kan, heb je daar goed werk geleverd.
- Je was onofficieel tegen hem, niet tegen mij.
Succes met een bron om weer onofficieel met je te praten.
Ik had twee massa's gegeten, we zijn onofficieel nu, koekjes met...
Je hoeft niet elke keer dat je met dezelfde persoon praat, off the record te gaan, maar je moet deze beslissing nemen voor elke persoon met wie je praat.
Nee, Paul, dat is onofficieel en niet waar.
Er is een baan die ik je kan aanbieden, die je perfect recht zou hebben om te weigeren, het zou onofficieel zijn en helaas van de loonlijst.
Off the record trips zijn low-profile.
Onofficieel van de pers?
Je hoeft niet elke keer dat je met dezelfde persoon praat, off the record te gaan, maar je moet deze beslissing nemen voor elke persoon waarmee je praat.
En aangezien de Commissie zeer discreet kan zijn en wij erkennen dat we in deze zaak zeer professioneel moeten zijn en vertrouwelijkheid moeten respecteren.. Ik zou willen vragen dat in de toekomst uitsluitend aandacht wordt besteed aan het standpunt van de Commissie, zoals dat door de juiste woordvoerders door de Europese Commissie naar voren is gebracht, omdat wij geen verantwoordelijkheid kunnen aanvaarden voor een andere soort verklaring, veel minder in de notulen.
Heel erg bedankt dat je naar al die plekken ging voor ons, want, weet je, je ging een beetje onofficieel daar, en gewoon...
Hoewel deze vergadering onofficieel is... moet de minister van Binnenlandse Zaken zich onthouden van vloeken.
Ik heb ooit een Britse minister van Visserij onofficieel gevraagd of de situatie met betrekking tot de visbestanden in de Noordzee echt zo slecht was, en hij antwoordde: dat hangt af van met wie u spreekt.
Gaan we onofficieel omdat dit irrelevant is of ga je me slaan?
Ik sprak met mensen op en off the record op elk niveau van het bedrijf, en ik heb niet vinden een cynicus onder hen. (Zo zegt een klant ervaring werknemer: een sterke met Airbnb bijna 5 jaar nu...en ja, iedereen is echt zo blij...) Belinda en Brian doen een uitstekend werk van de verkoop van gastheren en werknemers op de belofte dat Airbnb is een sociale beweging...meestal omdat het is.
Onofficieel, ik vind het geweldig.
Luister, Steve, hij vertelde me iets onofficieel dat ik denk dat je echt moet weten.
Je moet alleen komen, en alles moet onofficieel zijn totdat we echt geloven dat we je kunnen vertrouwen.
Onofficieel is onofficieel.
Ik ga even onofficieel praten.
Zegt onofficieel dat hij haar al meer dan drie jaar levert.
Ik ben naar veel mensen in deze film gegaan, zelfs vrienden van mij, die niet met me willen praten over de NSA of Stuxnet, zelfs niet uit angst om naar de gevangenis te gaan.
Zijn we onofficieel hier, meneer?
We kunnen onofficieel praten als je dat wilt.
Maar alles is onofficieel als de vergadering begint.
Onofficieel zeiden ze dat ze niet mochten komen.
Off the record is van toepassing op individuele mensen, en is hardnekkig over chats.
De audio restauratie en transfers van de kwetsbare Hit of the Week records werd gemaakt door audio ingenieur Doug Benson, die werd geprezen voor zijn vroege jaren 1920 Koning Oliver transfers een paar jaar geleden, die werden heruitgegeven voor de Off the Record label, ook verspreid door Archeophone.
Ik was de hele tijd onofficieel.
We zijn onofficieel hier.
Dat betekent dat als je eenmaal onofficieel bent met een bepaalde persoon, je altijd onofficieel zult zijn met hem of haar, zelfs als je het chatvenster sluit, en jullie twee niet opnieuw chatten tot enkele maanden later.
De zaak wordt om diplomatieke redenen onofficieel behandeld, zoals gewoonlijk.
We zijn onofficieel hier, toch?
Ja, maar onofficieel omdat we dit niet kunnen verklaren.
Het zijn mijn zaken niet, maar je moet weten dat er niet zoiets is als onofficieel met verslaggevers.
Ik zeg je onofficieel dat er voor gezorgd wordt, geloof me.
Ik wil onze Duitse en Italiaanse collega's erop wijzen dat ik met opzet kort wilde zijn om hen in staat te stellen de laatste minuten van de belangrijke gebeurtenis van vanavond te volgen.
Het is allemaal onofficieel en we kunnen het niet gebruiken, maar...
Je spreekt onofficieel als je vriend.
Ik wil ze er niet slecht laten uitzien en jij maakt de platenmaatschappij kwaad, wat ik niet voorstel.
In de hal van de officiële residentie schudde ik de hand van de ambassadeur.Hij gaf me een warm welkom, maar vertelde me streng het volgende: 'Alles is vanavond onofficieel'.
Onofficieel even, raadsman, excuseer me.
Dit is allemaal onofficieel tot we een getekende deal hebben.
Ik geef geen commentaar op of onofficieel over Leona of Reese Lansing.
Ik ga hier onofficieel praten.
Onofficieel of niet, waarom zou ik met je praten over Amir Alhabi?
1 Label : Off The Record Label _ Archiveer onder doom metal Release type: Full-length CD Pim B.: Stone In Egypt is een Nederlandse doom metal band met een lichte stoner rand die in 1998 werd gevormd en een stille dood stierf na hun laatste EP 'The Dying Free'.
Je weet dat ik het heb, dus hebben we Shareef vermoord?
Wat ik je nu ga vertellen is onofficieel.
Nee, ik heb een smeris nodig, die dit geheim houdt tot ik het zeg.
Ik ben ook onofficieel en onofficieel te zeggen dat je slim moet zijn en op je kont moeten letten.
Een daarvan is het opzetten van een regelgevings- en toezichtsysteem, dat geen financiële markt, geen financieel instrument en geen financiële instelling buiten de boeken laat.
Onofficieel, ik denk dat je de stemming hier op het hoofdkwartier kunt samenvatten als "yippee."
