Het vliegt van de plank.
Allemaal van de plank spullen.
Boeken vliegen van de plank.
Boeken vliegen van de plank.
Het vliegt vanavond van de plank.
Het zijn geen recepten, ze zijn van de plank.
Kies iets uit de plank.
Deze dingen vliegen van de plank.
Omdat ze het van de plank hebben gerukt.
Winkelaars kunnen ze rechtstreeks van de plank kopen.
De composities zijn precies van de plank.
Hij haalt de elf van de plank.
Veel ervan is van de plank.
Ja, deze dingen vliegen van de plank.
Het heeft plooisporen waar het van de plank kwam.
Ze halen waarschijnlijk Farida's boek van de plank.
Kijk, de koopwaar vliegt niet echt van de plank, oké?
Die Kenny G vakantie CD vloog net van de plank.
Kun je de gizmo van de plank halen?
Nee, deze dingen springen niet van de plank.
Het moet gebarsten zijn toen het van de plank viel.
Ammoniumnitraat... Je koopt dit spul niet van de plank.
Deze moeten op maat gemaakt worden en niet 'van de plank' voorzien worden.
Haal hun producten van de plank en er zou niets gebeuren.
Ik wil alles wat over is van de zoutspoelingen van de plank.
Wanneer halen ze die verdomde dingen van de plank?
Dit is een stuk dat je van de plank kunt kopen.
Iedereen kan dit nu kopen van de plank.
Soms haal ik gewoon een boek uit de plank en begin ik te lezen.
Dit zou Maxwell House van de plank halen.
Ik haalde een boek van de plank dat was uit 1900,
Natuurlijk was er geen uit de plank software zoals er vandaag is.
Waarom wordt het ene spel sneller van de plank gehaald dan het andere?
Ik heb één van je boeken van de plank gehaald in je studeerkamer.
20K minimum buy-in en de aandelen vallen van de plank!
Ik kan er niet tegen als je me zo van de plank haalt.
Je bent hard genoeg geslaagd om Iraanse kaviaar van de plank te halen?
Er viel iets van de plank in mij. Het was Joe, die naar beneden viel en verbrijzelde.
Nu we het er toch over hebben, deze loopt niet snel van de plank af.
Dus de rest van de hackmods, wat, ze zijn... ze zijn van de plank?
Amr, kun je je springspinnenexperiment daar van de plank halen?
Misschien gleed er iets van de plank en sloeg haar.
Die steen viel van de plank, sloeg Vanessa, Mia raakte in paniek en liet haar...
Lijm is van de plank, geen afdrukken, geen spec van bommateriaal.
Misschien niet iedereen, maar het van de plank halen is niet het antwoord.
25 uur hotels zijn niet alleen 'uit de plank'; ze zijn afgestemd op elke locatie.
En als we de bom nodig hebben, kopen we hem van de plank.
De meeste standaard producten zijn verkrijgbaar van de plank of in een korte doorlooptijd.
Lifework maakte gebruik van twee eenheden van TS-639 Pro als een NAS-oplossing "uit de plank."
Dus, de onderdelen zijn van de plank, maar de uitvoering is zeer, zeer verfijnd.
Haal het hout van de plank en je krijgt een hit.
Op deze manier kunt u specifieke nummers en eigenschappen toe te wijzen aan de plank delen.
V: Is de SD WiFiTM kaart voor warmtebeeldcamera's van de plank of Fluke specifiek?
Ze haalden mijn pro model van de plank, wat in wezen je dood uitsprak, publiekelijk.
Kijk, Peter, waarom pak je niet gewoon een boek van de plank en wees stil?
Een tas als deze zat in de watertank, hij is van de plank gevallen.
Ze pakte mijn award van de plank, begon het rond te zwaaien en deed gek.
Ik pak gewoon een boek van de plank om een citaat van iets te geven.
Haal die oude platen van de plank en ik ga er alleen naar luisteren.
Iemand heeft alle soepblikjes van de plank gehaald en ze weer ondersteboven gezet.
Het is jouw taak om ze van de plank te halen.
Ik ben geen speelgoed dat je van de plank kunt trekken als je er zin in hebt.
Wij leveren deze aan onze klanten, afzonderlijk, of in krachtige combinatie, uit de plank of op maat.
De basis voor ontwikkeling is een specifiek ingewikkeld technisch probleem, waarbij geen oplossing "van de plank" beschikbaar is.
In plaats van "naar school te gaan" kunnen mensen nu training kopen als goederen uit de plank.
En hier is een schedel van een Homo Erectus, die ik net van de plank heb gehaald.
Ga alsjeblieft naar mijn zeehut en pak een boek van de plank, die in het Russisch.
Desnoods wordt in hetzelfde verslag gezegd dat de 1A-oplossing nog steeds van de plank kan worden gehaald.
De focus ligt op lage kosten systemen gebaseerd op off the shelf componenten geïntegreerd met behulp van geavanceerde netwerktechnologieën.
De muziek had van alles kunnen zijn, dat was toevallig de plaat die ik van de plank haalde.
Desnoods wordt in hetzelfde verslag gezegd dat de 1A-oplossing nog steeds van de plank kan worden gehaald.
Ik heb nog nooit een buitenaards gadget gezien dat hier niet gekocht kan worden op de planeet Aarde.
En we haalden een atlas van de plank, en we flipten door tot we dit mysterieuze land vonden.
Maar dat betekent niet dat ik het van de plank moet halen en in mijn zak moet stoppen.
In dit verband is het gebruik van open normen en toepassingen buiten het schap de sleutel om interoperabiliteit te waarborgen.
- Voor hij migraine heeft, haalt hij kindergeneeskunde van de plank, niet volwassen, en het is niet voor migraine.
Eén bouwen vanaf de grond zou tijd kosten, maar gelukkig kunnen we er een kopen van de plank.
Dus het zijn willekeurige aanvallen op drie totaal verschillende producten... gekocht van de plank bij vier afzonderlijke apotheken in L.A. County.
En dat betekende eigenlijk het ontwerpen van aangepaste technologie in tegenstelling tot het gewoon kopen van dingen uit de plank en ze te gebruiken.
Deze Audrey shopper is een modieuze tas die beide kan worden bereikt bij het winkelen als voor zakelijke gebruik van de plank.
De kleinere landen, die hun eigen industriële productie missen, kopen "van de plank," wat in feite neerkomt op aankopen van de VS.
Je moet ze gewoon van de plank halen en kopen zonder vragen of overleg met de apotheker of een arts.
We moeten allemaal dingen doen die ons ongemakkelijk maken als we ooit onze speelgoedsoldaten van de plank willen halen.
Toen ging hij naar de make-up supermarkt, nam een blik van de plank, zette het op mijn schoot, kreeg geen reactie.
De Ibanez E-Gen wordt gespeeld door Li precies zoals het is, live op het podium, in de studio, recht van de plank zonder wijzigingen.
De zoon werd boos op zijn vader en reed rond in de auto, en op een of andere manier kwam het logboek vanmiddag van de plank.
Tegen die achtergrond wijst het EESC op schadelijke gevolgen wanneer de lidstaten in het buitenland, met name in de VS, "van de plank" blijven kopen.
Hij verkoopt duikuitrusting, maar niet van de plank.
Als het mogelijk is, willen we graag slimme biomaterialen gebruiken die we van de plank kunnen halen en je organen kunnen regenereren.
Bijvoorbeeld, als u het lezen van een boek uitstellen, neem het boek van de plank en plaats het in de buurt van uw favoriete leesstoel.
Onderzoek leert ons dat de jaarlijkse wereldwijde energiebehoeften ongeveer 400 keer kunnen worden gedekt door conventionele zonneceltechnologie die vandaag de dag buiten de plank verkrijgbaar is.
Hij heeft al die boeken voor zich, maar als we er één van de plank halen, is er nooit een pagina geopend.
Ten tweede betalen Europese landen die in de Verenigde Staten "off the shelf" kopen voor Amerikaanse technologische kosten die in de prijs van deze producten zijn inbegrepen.
Terug in het hotel hadden we (terug in het ontbijtrestaurant) onze fles wijn geopend, het glas konden we net van de plank.
In dit verband is commoditisatie het aanbieden van vaardigheden en diensten door gespecialiseerde partijen in de ondergrondse economie, die eindgebruikers 'uit de plank' kunnen kopen.
Je hebt geen enkele kans gemist om mijn show af te nemen of een boek uit de plank te pakken om me te helpen "op de hoogte te komen!"
De Commissie heeft een reeks vooraf gedefinieerde, "van de plank verwijderde" financiële instrumenten opgesteld om een breder gebruik van de ESI-fondsen op een meer gestandaardiseerde manier mogelijk te maken.
Het is niet genoeg om een pakket met een milieulabel uit de plank te kiezen: mensen moeten ook in staat zijn om het product correct te gebruiken.
We zijn geïnteresseerd in het ontwikkelen van robots zoals deze -- en hier zijn nog twee andere foto's -- van robots die je van de plank kunt kopen.
Tot voor kort gebruikten ze een 'off the shelf'-pakket, dat is ontworpen om elke industriële sector zoveel mogelijk functionaliteiten te bieden met betrekking tot milieubeheer.
De vorkolie, siliconenspray en tandwielolie die door het San Carlo Gresini team wordt gebruikt, kunnen allemaal worden gekocht door weggaande consumenten van de plank.
Volwassen mannen huilen, kleine kinderen nat hun diapees, en T.K. truien vliegen van de plank, $ 59,95 een pop... en je... je bent van de hete stoel, Coach.
Amazon zou kunnen werken met Tesla of een gevestigde autofabrikant om aangepaste multi-persoonsvoertuigen te produceren, maar het hoeft niet omdat het volledig van de plank kan gaan.
Met onze grote basisvoorraad op verschillende locaties, verdelen wij onze producten direct van de plank.. biedt u snelle leveringen en lage transportkosten in het proces.
We halen niet alleen blauwdrukken uit de plank en zetten de automatische piloot aan. Zodra je je ideeën en eisen met ons hebt gedeeld, gaan we creatief nadenken.
De voordelen van de droge plaat waren duidelijk: fotografen konden commerciële droge platen van de plank gebruiken in plaats van hun eigen emulsies te moeten bereiden in een mobiele donkere kamer.
De uitbreidingsmodule leidde tot juridische actie van Atari, maar Atari kon de verkoop van de module niet stoppen omdat de 2600 kon worden gereproduceerd met buiten de schapdelen.
Op lokaal niveau heeft de Commissie een reeks indicatoren voor het stedelijk milieu verstrekt die op vrijwillige basis door steden kunnen worden gebruikt.
Het meeste wat ik nodig heb kan ik van de plank halen... maar voor de andere dingen... is het echt nuttig als ik met Toby kan praten.
In het verleden, toen je naar een bibliotheek ging, waren er indrukwekkende lange rijen boeken die je van de plank kon halen, gestempeld had en mee kon nemen.
Dit is omdat als de ketting zou worden geplaatst op de ruggengraat het boek zou lijden meer slijtage van de stress van het verplaatsen van het op en uit de plank.
Weet je, je haalt "S" van de plank, flip naar een pagina, je leest over, ik weet het niet, de Salische wet en waarom een vrouw de Franse troon niet kan erven.
In het verleden, toen je naar een bibliotheek ging, waren er indrukwekkende lange rijen boeken die je van de plank kon halen, gestempeld had en mee kon nemen.
De Duitse wet in kwestie (de chemisch verbodsverordening) gaat verder door consumenten te verbieden producten te kopen die MDI-mengsels bevatten "van de plank" en door detailhandelaren aanvullende verkoopvoorwaarden op te leggen.
Gezien de vele gemeenschappelijke belangen van de VS en Israël is het niet onwaarschijnlijk dat de blauwdruk voor deze operatie van de plank zal worden gehaald om een oorlog met Iran te organiseren.
Je kunt dingen huren, huren, kopen van de plank die net zo goed is, of net zo goed, als het spul dat wordt gebruikt door de, je weet wel, quote uncitate "lege mensen."
Dit zijn de mensen die zes uur in de rij stonden om een iPhone te kopen toen ze voor het eerst uitkwamen, toen je er de volgende week een had kunnen kopen.
Als je in een lastige situatie bent en je trekt de Bijbel of Shakespeare van de plank, open het overal en wat er staat zal blijken te zijn over uw probleem.
WAR ON PORNOGRAFIE: "Off the Shelf," de campagne om nieuwsagenten te overtuigen om te stoppen met de verkoop van tijdschriften met foto's van naakte vrouwen op de covers, onlangs gericht W.H. Smith, de belangrijkste nieuwsagent keten.
Ik heb ze niet gelezen, maar toen de leermeester een boek uit de plank haalde... was het moby fuckin' pik, niet putt-putt's huilebalk... gaat naar de homo-pride parade.
Deze moeten op maat gemaakt worden en niet geleverd worden van de plank. Na het verlies van de ambulance, kunnen overdag spalken de voorkeur krijgen, maar overdag spalken worden niet aanbevolen voor jongens die nog steeds lopen.
Ze hebben hun eigen tests, natuurlijk, en dus hebben ze haar getest voor meer dan 70 verschillende tests, voor elke soort bacteriën en schimmels en virale test die je van de plank kunt kopen:
53 honderd) van mogelijke klantspecifieke varianten. Zeer weinig producten konden worden verkocht "van de plank," omdat de eenheden moesten worden eindmontage na bestelling van de klant - waar mogelijk in geïntegreerde kleine series.
Als ze het van de plank halen, weten ze niet wat ze in hun handen hebben, ook al hebben zij zonder twijfel ook het recht om zelfstandig en veilig te leven.
Maar na november, als ze denken dat je nog steeds een speler bent, kunnen ze deze zaak van de plank halen en de shit in de zaak is misschien niet genoeg om je vrij te houden.
Geschaalde technologieën zullen een onmisbare bouwsteen zijn in dit alles, evenals high-speed analoge RF-apparaten. Imec ontwikkelde veel innovatieve oplossingen op het niveau van het circuit, met behulp van buiten de schap gieterij technologieën.
Het financiert een groot aantal projecten van gemeenschappelijk belang (PCI's) die zijn gericht op het opzetten vansectorale netwerken en e-overheidsdiensten.Het maakt..............................................................................................................................................................................................................................................
Ik draag het apparaat op dit moment en we hebben het samen geplakt met onderdelen die niet op de plank staan -- en dat kostte trouwens maar 350 dollar op dit moment.
Onder druk om de kosten te beheersen en de overcapaciteit in de productie te verminderen, standaardiseren de systeemintegrators productbereiken binnen het bedrijf en bieden zij klanten financiële prikkels om apparatuur uit de rekken te kopen die aangepast is aan hun behoeften.
In plaats van standaardmethoden (uit de plank te zijn), bieden onze trainingen altijd een op maat gemaakte oplossing, waarbij rekening wordt gehouden met de visie en missie van het management, de specifieke kenmerken van het bedrijf, het niveau van de medewerkers en kennis, samen met vele andere factoren.
Onvergetelijke jachtvakantie, het is niet van de plank en de filosofie van slimme jacht charter, het behoort, om u persoonlijk te adviseren, de voor-en nadelen als een behoud en onderzoek de beste deals eerlijk en competent aan te pakken.
We zijn zelfs zo flexibel dat we ons volledige aanbod van meer dan 20 Jo Beau-producten kunnen aanpassen aan de militaire specificaties, naast de machines die u vindt in deze sectie.
Laten we het Griekse project in leven houden en laten we in geval van moeilijkheden het van de plank halen om te laten zien dat dit idee, geboren op het Griekse schiereiland, eindelijk weer kan worden gebruikt."
Het magazine is blijkbaar eigendom van een eclectische groep mensen, officieel gepubliceerd via het mechanisme van een naamloze vennootschap genaamd Pressdram Ltd, die in november 1961 werd gekocht als een "off the shelf" bedrijf door Peter Cook.
In Coop zal waarschijnlijk vrijwel elke gourmet het vinden. Lokale groenten en fruit, direct op de markt "leven" voor een vers bereide bakwaren, die in de klant SB (Self-service) van de plank.
Mil-Spec PC's, soms aangeduid als Rugged COTS (Custom Off The Shelf) zijn gebouwd om te weerstaan lucht puin, extreme temperaturen, schok & trilling en in veel gevallen vocht, met Mil-Spec hardware vaak IP65 gewaardeerd voor waterweerstand.
Dit zijn de mensen die zes uur in de rij stonden om een iPhone te kopen toen ze voor het eerst uitkwamen, toen je de winkel de volgende week had kunnen binnenwandelen en er één van de plank had kunnen kopen.
Innovatie blijft een belangrijk sterk punt. Robrechts & Thienpont garandeert niet dat ze elke oplossing buiten de plank kunnen bieden. Ze garanderen echter dat ze over de nodige capaciteit, openheid en expertise beschikken om alle vragen met betrekking tot veiligheid te behandelen.
Veel - minder succesvolle - gemelde stressmanagementinterventies hebben dit soort alomvattende aanpak echter niet op organisatorisch niveau genomen, maar gericht op het individu of hebben geprobeerd om een "niet op de plank" oplossing te gebruiken zonder het probleem goed te diagnosticeren.
Veel - minder succesvolle - gemelde stressmanagementinterventies hebben dit soort alomvattende aanpak echter niet op organisatorisch niveau genomen, maar gericht op het individu of hebben geprobeerd om een "niet op de plank" oplossing te gebruiken zonder het probleem goed te diagnosticeren.
Tot slot, mijnheer de commissaris, wil ik uw aandacht vestigen op een ander feit van het leven, namelijk de hoeveelheid persoonsgegevens die de consument nodig heeft om te voorzien in een gratis download van software voor producten die rechtstreeks van de plank worden gekocht.
Ze hebben hun eigen tests, natuurlijk, en dus hebben ze haar getest voor meer dan 70 verschillende tests, voor elke soort bacteriën en schimmels en virale test die je van de plank kunt kopen: SARS, metapneumovirus, HIV, RSV -- al deze.
EAS dat in de handel verkrijgbaar is, wordt "packaged" software genoemd, om het te onderscheiden van op maat gemaakte software die dezelfde functies vervult als verpakte toepassingen, maar in eigen beheer of met hulp van externe consultants wordt ontwikkeld.
Er zijn honderden, zo niet duizenden, van anti-security, anti-sandbox, en anti-analyst ontduiking technieken gebruikt door hackers en malware auteurs, en velen van hen kunnen worden gekocht van de plank van het Dark Web, zei Vincent Weafer, Vice President van McAfee Labs.
EAS dat in de handel verkrijgbaar is "van de plank" wordt "verpakte" software genoemd, om deze te onderscheiden van op maat gemaakte software die dezelfde functies vervult als verpakte toepassingen, maar die intern of met hulp van externe consultants wordt ontwikkeld.
Dit is niet iets wat ik gewoon van de plank kan halen; er is geen regelboek dat zegt 'je moet het zo doen'.Een van de dingen die ik echt leuk vind aan dit project is dat we heel veel leren over mensen.
In feite zijn we Cisco's enige partner in het Verenigd Koninkrijk om Masters-certificeringen in Unified Communications, Security and Data Center te houden" Alle vaardigheden met meer dan twee keer de snelheid Glyn wist precies wat training BT iNet nodig had, maar het was niet wat je zou vinden 'uit de plank'.
Voordelen van apparatuur: De meeste apparatuur die 'klaar om te draaien' wordt geleverd Slechts enkele dagen in het algemeen nodig voor de installatie van apparatuur "De meeste standaard apparatuur beschikbaar van de plank" Standaard apparatuur is beschikbaar voor verhuur of verkoop in de meeste landen Laag onderhoud ontwerp De apparatuur is eenvoudig te gebruiken en vereist geen speciale kennis Training voor sleutelpersoneel gegeven bij het opstarten.
Parallel aan een broodnodige discussie over gemeenschappelijke Europese strategische belangen, die een exclusieve verantwoordelijkheid van de regeringen is, zou zo snel mogelijk een begin moeten worden gemaakt met een ordelijke planning door samenwerking tussen de Europese instellingen, de lidstaten en de defensie-industrie, alsook met een geleidelijke herziening van de gewoontes van de lidstaten om automatisch "van de plank" te kopen in de VS.
In Quetta verkochten ze ze wel van de plank, maar ze pasten niet goed. Europese mannen zijn anders gebouwd: toen ik bij de kapper was moest ik in mijn stoel saggen, anders kon de kapper niet de top van mijn hoofd bereiken... Zo'n pak is erg comfortabel, en in mijn geval is het een uitbundige vermomming die veel nieuwsgierige blikken voorkomt als ik in bazars ben.
communicatie, info elites, wapennieuws media, informatie proletariaat, nieuws, media, reclame, binnenlands beleid, straatcriminaliteit, witboordcriminaliteit, corporate malfeasance, zweet-equity, rituele domheid, seksschandalen, constellatie van politieke metaforen, Dr. Kielbowitcz, de Bijbel, Shakespeare, politieke hack, de Koran, de Talmoed, Das Capital, Mein Kampf, Mao
