- Zo oud als de heuvels.
Dr. Bailey... hij is zo oud als de heuvels.
Het is zo oud als de heuvels.
Papa is zo oud als de heuvels.
Nieuwigheid is zo oud als de heuvels!
Het is zo oud als de heuvels... bijna.
Hij is zo oud als de heuvels.
Dat verhaal is zo oud als de heuvels.
Het is een pooierstruc, zo oud als de heuvels.
Nou, het is zo oud als de heuvels, is het niet?
Het is een technologie zo oud als de heuvels.
Maar lieverd, die truc is zo oud als de heuvels.
Ze is zo oud als de heuvels, ze is bijna blind.
Oud als de heuvels: Het verhaal van bluegrass muziek.
Ten eerste is draagmoederschap zo oud als de heuvels.
Het is zo oud als de heuvels, maar het werkt.
En die vermouth shtick is zo oud als de heuvels.
Die twee zijn loyaal, competent... en zo oud als de heuvels.
In feite is het zo oud als de heuvels en volledig onvermijdelijk.
Deze tactieken zijn allesbehalve nieuw. Integendeel, ze zijn zo oud als de heuvels, en we zijn van plan om ze te verslaan.
Nogmaals, het is een formule zo oud als de heuvels. Regeringen die samenwerken in het kader van gedeelde instellingen en regeringen die individueel handelen.
En al die tijd vertelde hij me dit, zijn oude vrouw, die ook zo oud is als de heuvels en nooit zou sterven was het maken van
En al die tijd vertelt hij me dit, dat zijn oude vrouw... die ook zo oud was als de heuvels en nooit zou sterven...
Joe stuiterde me op zijn knie toen ik klein was, en hij was zo oud als de heuvels en twee keer zo rimpelig, zelfs toen.
De mythe dat skateboard lagers met een hoge ABEC waarde beter en sneller zijn dan anderen is vrij veel zo oud als de heuvels.
Duurzaamheid: zo oud als de heuvels van Rome _ TNO EN EN NieuwsFAQContact Aandachtsgebieden Samenwerken Over TNO Career TNO Insights NieuwsFAQContact Bent u op zoek naar...
Witte klei en koolstof behandeling is een therapie zo oud als de heuvels, die is instinctief gebruikt door mensen en dieren voor honderden, en zelfs duizenden jaren.
Dan hadden we het er allemaal over eens kunnen zijn dat de vereiste innovatie net zo oud is als de heuvels, namelijk het idee dat de openbare ruimte een plaats is voor actie en bevrijding.
Dan hadden we het er allemaal over eens kunnen zijn dat de vereiste innovatie 'zo oud is als de heuvels', namelijk het idee dat de openbare ruimte een plaats is voor actie en bevrijding.
Lang geleden, toen ik in Mali wandelde, ontmoette ik een man hoog op de Bandiagara Cliffs. Een sjamaan die zo oud was als de heuvels en zei dat hij nooit zou sterven, en hij zei tegen me:
Het uitoefenen van macht door het beheersen van informatie is even oud als de heuvels en daarom moeten we ervoor zorgen dat de controle op informatie niet wordt overgenomen door de machthebbers en dat de burgers het recht hebben geïnformeerd te worden.
Sue Sylvester is zo oud als de heuvels, dus toen ze beviel van haar volwassen, 16-jarige baby met Down syndroom, was het een wonder, en ze wilde haar elke dag naar school brengen en pronken.
Europa - wat u Europa noemt - zijn de Europese instellingen, met andere woorden, in wezen een trechter geworden, die probeert de Europese burgers een regel te laten goedkeuren die zo oud is als de heuvels en dat is de regel van het geld.
Maar aangezien het zo oud is als de heuvels, en overvloedige schriftuurlijk bevel heeft, en de persoonlijke sanctie van onze Meester, waarom onder de zon zou iemand even moeten pauzeren? Ik denk dat ik de Apostel Paulus zie in een moderne ministersvergadering... zijn opmerkingen...
In werkelijkheid, mevrouw Schleicher, verhult de pompeuze naam van de Europese politieke partij een trucje dat zo oud is als de heuvels, de grote loterij ten voordele van de loterijorganisatoren of, indien u dat wenst, een comfortabel pensioen dat wordt toegekend aan de parlementaire fracties die het meest volgzaam zijn ten opzichte van de instellingen, ofwel is dit Parlement verantwoordelijk voor het controleren - zoals de Commissie - of voor het delen van de beslissingsbevoegdheid met de Raad: een pensioen dat door deze instellingen zelf wordt toegekend.
