Dus ik zit achter de acht bal.
We zitten een beetje achter de acht bal.
Het lijkt erop dat Larry achter de acht bal zit.
Ik zit echt achter de acht bal, Mac.
Het is achter de acht bal, idioot.
Als je achter de acht bal komt...
We zitten achter de acht bal, het is niet transparant.
Ik heb het gevoel dat ik achter de acht bal zit.
Als je achter de acht bal begint, kom je nooit vooraan.
Hij kwam achter de acht bal, maar Riley is een goede man.
...waar we duidelijk achter de acht bal zijn gevallen is in werkelijkheid...
Een vogel die zo denkt eindigt altijd achter de acht bal.
Ik wou dat je achter de acht bal stond toen ik er doorheen kwam.
We verhuizen morgen -- het veranderen van onze plannen zou ons achter de acht bal plaatsen.
Luister, ik haat je niet, ik wou dat je achter de acht bal stond toen ik er doorheen kwam.
Luister, ik haat je niet, ik wou dat je achter de acht bal stond toen ik er doorheen kwam.
Kelly zwembad, Achter de 8-ball, Achter de 8-ball, Achter de 8-ball, Achter de 8-ball, Keilley spel, Pea zwembad, Pill zwembad
Nou, er is maar één klein ding... de immigratiewetten zijn echt hard geworden in dit land, dus we zitten een beetje achter de acht bal die erin gaat.
In het kielzog van L.A., huilde ik om na te denken over wat deze kinderen, mijn kinderen, ik dacht, in de smalle maar voedende bezitterigheid die leraren adopteren.Ik werd plotseling getroffen door het besef dat, op de leeftijd van vier of vijf, veel van deze kinderen al achter de acht bal.
Begon het jaar met een paar overwinningen en zag er goed uit aan het eind van Feb zijnde $2.8 molen aan de voorkant en vervolgens prompt gedaald $4 molen tijdens de herfst. Hij kwam terug in de winnaars cirkel later in het jaar, maar toch eindigde achter de acht bal tot de melodie van $1,6 miljoen.
Kelly zwembad Kelly zwembad, Achter de 8-ball, Achter de 8-ball, Achter de 8-ball, Achter de 8-ball, Keilley spel, Pea zwembad, Pill zwembad Kelly zwembad (ook bekend als erwten zwembad, pil pool, keeley, de keilley spel, en killy) is een zak biljart spel met tal van variaties, gespeeld op een standaard pool tafel met vijftien genummerde markers, en een standaard set van zestien zwembad ballen.
