Hou luiken vast.
Gewoon oude hoed.
Het is oude hoed.
- Oude hoed.
Oude hoed, lieverd.
Mijn oude strijdbijl.
Het is oude hoed.
Dat is oude hoed.
Dat oude hoedenverhaal?
Rijden met die oude hatchback.
Ik denk dat hij hoeden verkocht.
Waar is zijn gouden hoed?
Nylons zijn oude hoed.
Door het oude luik.
Nee, dat is oude hoed...
Het is mijn oude hoed.
Door het oude luik.
Dit is oude hoed.
Dit is oude hoed.
Schoolmeisje ding is oude hoed.
Het verhaal is oude hoed!
Overal is zo'n oude hoed.
Dit is een heel oude hoed.
Het is allemaal oude hoed, man.
Het moet een oude hoed zijn.
Dat is het gebruik van de oude hoed.
New Look's oude hoed, schat.
Zo'n oude hoed?
Harold haat het Amerika te verlaten.
Die routine... is oude hoed.
Door het oude luik.
Manchetknopen zijn oude hoed.
Moet een oude hoed voor je zijn...
Een zangvogel en een oude hoed.
Wat voor oude hoed?
Ik zei Hatton dat de recorder defect was.
Het is passé, het is een oude hoed.
Ik voel boosaardigheid... een koude haat.
Dat is allemaal oude hoed.
We hebben de oude haat opzij gezet.
- Recht door het oude luik.
Dit is een oude hoed voor ons.
Hij heeft oude wonden, oude haat.
Geen oude hoeden meer voor mij.
Waar heb je die oude hoed gevonden?
Dit is echt een oude hoed!
Dit is een oude hoed voor jou.
Oude haat lost zich op in nieuwe vriendschappen.
We moeten allebei oude haat vergeten.
Dat hele grunge gedoe, dat is oude hoed.
Je bent zo'n oude hoed, papa.
Het is een oude hoed.
Dat is een oude hoed voor kraaien.
We dansten de oude haat en verandering
Lester's auto, een 3-4 jaar oude hatchback?
Die met die gouden hoed, weet je nog?
Oude haatdragende termen hebben hun steek verloren.
Draag mijn oude hoed om acht uur morgenochtend.
Mattie vertelde Hattie over het ding om te doen
Over een week is het een oude hoed.
Blijkbaar is mijn soort erotica oude hoed...
Hij zei iets over een oude hoedenfabriek.
Ze was gewoon een gemene oude haatdragende trut.
- Harold haat Louis.
Ik denk erover om de oude hoed erin te gooien.
Je wordt hier een oude hoed voor.
Oude haat tussen protestantse Duitsland en katholieke Frankrijk.
Mijn seksuele kennis is waarschijnlijk een oude hoed voor jou.
Versterk zijn trots en zijn oude haat voor u!
We eten vis en kip, omdat Leopold vis haat.
Mooie oude hoed vorm in een mooie crème kleur.
En deze hoed is gewoon een oude hoed.
We kunnen onze oude haat vergeten, wie we waren.
Is het niet een beetje een oude hoed?
Ze is nogal wat ik zou noemen "oude hoed."
We moeten het juk van oude haat afgooien.
We halen die grote oude hoeden en mooie jurken.
Het is verborgen aan de achterkant van een oude hoedenfabriek.
Toen Dante mijn geheimen verkocht, werd mijn act een oude hoed.
Maar daaronder voelen ze allemaal nog steeds dezelfde oude haat.
- Een schril gevoel in een oude hoed.
Heeft je moeder niet met de oude Hatchet Hand geneukt?
Al deze Namby Pamby "brand building" stront is oude hoed.
Flaco vertelde haatmisdrijven dat hij zich niets herinnerde.
Die kerel met die gouden hoed, nietwaar?
Bedankt dat je voor me zorgt, maar dat was een oude hoed.
Sorry, heb je gezien hoe groot ons ruim luik is?
De oude hoeden zullen me leren hoe ik de show moet leiden.
Dat is een gedurfde hoed keuze die je daar hebt, kiddo.
We kunnen niet anders dan geloven dat de oude haat ooit voorbij zal gaan.
Ik dacht dat het tijd was om de oude strijdbijl te begraven.
Ik heb je gekweld met een oude haat die niet meer echt is.
Ik zou graag de oude hoedenmaker zien.
is een beetje oud hoed, maar het is een klassieke, het is permanent, mogelijk.
En deze roddelzuilen die de oude hoedenploeg had in hun onderzoek.
En dit is een beetje een oude hoed... voor watten.
Ik zie dat je nog steeds je oude hoed draagt.
Ik zou je verrot slaan voordat je deze oude hoed terug hebt.
Als ondervragingsdefensie is het een beetje oud, vrees ik.
Het is walgelijk om in een sfeer van vijandigheid en oude haat te leven.
Het oude luik in ongeveer 6-10 dagen, vers - voor 2-3 dagen.
Je hebt het recht niet, twee van Beau's oude hoeden van vroeger.
De seniele oude hoeden willen me leren hoe ik de show moet leiden.
Ik ben blij dat Jeremy Piven al zijn oude hoeden kon uitladen.
Maar tussen Krypton en Mars is dat een oude hoed voor jullie twee.
Niets, volledig vernietigd door interne ruzie en eeuwenoude haat en toerekeningen.
Sommigen kunnen zeggen dat de problemen in verband met de onevenwichtigheid van de handel met Japan oude hoed zijn.
Het bleek dat het gewoon een oude hoed was die Tom verloren had.
Het is misschien oude hoed, maar Woody en ik gingen uit.
Het wordt tijd dat we oude strijdbijlen begraven en de toekomst begrijpen.
We zijn erg blij met deze verhoging, maar in feite is het oude hoed.
Het wordt tijd dat we oude strijdbijlen begraven en de toekomst begrijpen.
Ik weiger in het oude ideologische debat te komen dat sommigen van jullie hebben.
Zij geloven er niet in, maar het voorbeeld van hen die er eertijds waren is er al eerder geweest.
Mr. Beck wist dat jullie allemaal zouden denken dat een simpel moord-mysterie feestje oud zou zijn.
Zij geloven er niet in, maar het voorbeeld van hen die er eertijds waren is er al eerder geweest.
We moeten snel zijn, want Arnold haat mensen in zijn kleedkamer.
Zij geloven er niet in, maar het voorbeeld van hen die er eertijds waren is er al eerder geweest.
Om de hoek, op Carrer del Call, is een legendarische oude hoedenwinkel - de Sombreria.
Wij hebben het Duitse volk niet bekritiseerd, noch heeft ons artikel oude haat aangewakkerd.
Het Verdrag van Lissabon is een oude hoed, een handvest voor het falende beleid.
En je ging naar de stad met die vreselijke oude hoed die je beloofde weg te gooien.
Verhalen uit een tijd, lang geleden voordat Mowgli werd geboren. Dat is hoe oud Hathi is.
De man waar we hem van kochten hield hem in een doos vol oude hoeden.
Hetzelfde kan worden gezegd van de 800-jarige Hattem, wiens culturele hoogtepunten zijn het Anton Pieck Museum.
Daarvoor zou standaardspanning en uniforme signaaltechnologie nodig zijn. Signaaltechnologie is oude hoed.
Vergif maken om aliens te doden is een oude hoed voor jullie indianen, hè?
Die bandiet met die gouden hoed, ik had mijn vizier op hem, zo mooi als je wilt.
Is dat, "Uh-huh, mijn passie brandt voor jou"... of "Uh-huh, je bent zo spannend als een oude hoed"?
Ik weet dat dit een oude hoed voor je is, Oliver, maar Dr. Karev heeft deze procedure nog nooit uit de eerste hand gezien.
Mr Nottingham, u had helemaal gelijk toen u zei dat het rock-'n-roll thema oude hoed was.
Het lijkt mij dat al deze oorlogsscenario's oude hoed zijn, verouderd, congruent met de Koude Oorlog.
Ik gaf hem alleen maar een oude hoed en nu denkt hij dat ik de tweede ben.
De zilver/gouden hoedspeld, in de vorm van een boomtak, heeft een achtergrond van boombladeren rood geschilderd.
Maar als jullie denken dat rappen de oude hoed is... weet je, dan probeer ik het misschien.
Sommige leden hebben enigszins kritisch over de NAVO gesproken, omdat zij het als oude hoed beschouwen; anderen beschouwen het als actueel.
Als ze klaar is met hem, is er niets meer van hem over dan een glimlach en een oude hoed.
Maar mensen hadden oogleden in de 12e eeuw, en niemand beslist, "Laten we ons ontdoen van die, ze zijn oude hoed."
Het gevaar van een burgeroorlog in West-Europa is voorbij. De oude strijdbijlen zijn begraven.
Zij moeten voorzien zijn van de identificatienummers van het laad- of losluik zoals gebruikt in het laad- of losplan.
En natuurlijk heeft hij de gehavende oude hoed... die hij niet op zou geven voor de kroon van Engeland.
En nu ik het zie, ben ik tot de conclusie gekomen... terwijl nieuw voor mij misschien een oude hoed voor jou is.
15:13 Zij zullen in hem niet geloven; en het vonnis der ouden is te voren uitgevoerd.
Voor het op de loer liggen in de achtergrond van alle menselijke inspanningen op eenheid zijn de leeftijd - oude haat, verdenkingen en twijfels.
We werden bewogen, we huilden alsof de leeftijd - oude haat verdwenen bij het zien van dode baby's.
Maar wat duidelijk is, is dat de voorstellen van de Commissie oude hoed zijn en dat ze meer dan 12 jaar oud zijn.
Blogs kunnen lijken op een oude hoed op dit moment als inmiddels echt iedereen heeft een hem- en zichzelf.
Ik denk dat de discussie over deregulering en wetgeving, d.w.z. hebben we wel of geen wetgeving nodig, een oude hoed is.
Toen vernietigden Wij de mensen die machtiger waren dan zij. En het voorbeeld van hen die er eertijds waren is voorbijgegaan.
Wat hier belangrijk aan is, is niet dat kraaien auto's gebruiken om noten te kraken.
Nu zette hij zijn opa's oude hoed op zijn hoofd, en ging terug naar de weide om het allemaal te overdenken.
Toen vernietigden Wij de mensen die machtiger waren dan zij. En het voorbeeld van hen die er eertijds waren is voorbijgegaan.
Toen vernietigden Wij de mensen die machtiger waren dan zij. En het voorbeeld van hen die er eertijds waren is voorbijgegaan.
Maar wat je nu al een tijdje uitlegt is niet meer dan een oude hoed op een vermoeid hoofd.
Maar het is zeker Freddy's moeder's handschrift en ik vond het in een van haar oude hoedendozen, dus het moet legaal zijn.
Voor jou is het een oude hoed, maar laten we niet vergeten dat ik een academicus ben, en jij bent lief, aardig, zorgzaam, vergevingsgezind Melinda, toch?
De truc is om de ene emotie met de andere te maskeren -- woede verbergen met opwinding, bijvoorbeeld... of ijskoude haat met moederlijke bezorgdheid.
Ik zou een bagel gekocht hebben... naar huis gegaan, gewerkt aan het oude hoeden gebouw, en jullie kinderen zouden nooit geboren zijn.
Het is je misschien ontgaan, maar sinds de referenda in Frankrijk en Nederland is het Grondwettelijk Verdrag echt een oude hoed.
Wat is er nog over van de oorspronkelijke glorieuze kerk van Antiochië? Niets, volledig verwoest door interne ruzie en eeuwenoude haat en toerekeningen.
Helaas wordt veel van wat de EU heeft bereikt nu als vanzelfsprekend beschouwd door de kiezers en wordt eerlijk gezegd beschouwd als 'oude hoed'.
De 14-jarige Hattie werd voor het laatst gezien op weg naar een traditionele May Day parade, waar ze zou optreden als May Queen.
Hun laadluiken, luikbesturingssystemen en veiligheidsvoorzieningen dienen in goede functionele staat te zijn en uitsluitend voor het beoogde doel te worden gebruikt.
En voor een tijd, het leek alsof - in hen tenminste de oude haat tussen de mens en fee was vergeten.
Alzo zegt de Heere HEERE: Omdat de Filistijnen uit wraak gehandeld hebben, en wraak genomen hebben ondanks de ziel, om te verderven, van de oude haat;
Toch, toen etnisch geweld uitbrak in haar gebied, begon oude haat in haar op te duiken, waardoor Mirjeta het moeilijk vond om Serviërs te prediken.
outdoor activiteit in Harbour Park: foto's maken van kinderen uit Hirado die zullen worden verkleed met attributen zoals oude hoeden, een Spaanse halsband (ruff) etcetera.
De heer Hord (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, de tijd laat mij niet toe volledig te reageren op de opmerkingen van de heer Friih, hij stelde voor dat mijn opmerkingen oude pet zijn.
Alzo zegt de Heere HEERE: Omdat de Filistijnen uit wraak gehandeld hebben, en met een ellendig hart wraak genomen hebben, om het te verderven, om den oude haat;
15 Zo zegt de Heere HEERE: Omdat de Filistijnen uit wraak gehandeld hebben, en wraak genomen hebben met een ellendig hart, om het te verderven vanwege de oude haat;
Alzo zegt de Heere HEERE: Omdat de Filistijnen uit wraak gehandeld hebben, en met een ellendig hart wraak genomen hebben, om het te verderven, om den oude haat;
15 Alzo zegt de Heere HEERE:Omdat de Filistijnen uit wraak hebben gehandeld, en wraak genomen hebben met een ellendig hart, om het te verderven, om den oude haat.
25:15 Alzo zegt de Heere HEERE: Omdat de Filistijnen uit wraak gehandeld hebben, en wraak genomen hebben met een boos hart, om het te verderven vanwege de oude haat;
Ik luisterde net naar Alex Jones en hij had het over een kerel die belde over de "geen vliegtuigen theorie" en ik weet dat dit een soort van oude hoed is.
Dus ze is niet bang voor de sneeuw voor haar huishouden, want ze weet Gods kinderen door haar zijn goed gekleed om de koude haat van deze wereld te dragen.
En zelfs als al deze dingen zijn al oude hoed, COMPAREX kan helpen bij het voorbereiden van de resultaten van de licentie inventaris op een zodanige manier dat ze zullen voldoen aan zelfs VMware.
En zelfs als al deze dingen zijn al oude hoed, COMPAREX kan helpen de resultaten van de licentie inventaris op zo'n manier dat ze zullen voldoen aan zelfs VMware's normen.
2007-11-13 22:16:19 - Blogs: Een Dwaas Proof manier om bezoekers aan te trekken Blogs zou kunnen lijken als een oude hoed op dit moment als door nu echt iedereen heeft een hem- en zichzelf.
Tu Di Gong wordt afgebeeld als een oudere man met een lange witte baard, een zwarte of gouden hoed en een rode of gele mantel, wat zijn positie als bureaucraat aangeeft.
Wij moeten ervoor zorgen dat er geen anti-Europees sentiment ontstaat, dat er protectionistische maatregelen worden genomen en dat er oude strijdbijlen opgegraven worden, want dit soort dingen behoren tot het verleden en zijn diametraal in strijd met onze eigen doelstellingen van de Europese Unie.
Misschien moet ik mijn gewichtsgordel aanpassen, denkend dat als ik met minder kan, minder massa te verplaatsen, ik nog meer energie in de voortstuwing kan steken.Van de oude hoedMaar terug naar nu.
Hij scheerde zijn baard af, knipte zijn haar af, gooide zijn vuile, oude hoed weg en vertelde zijn vrienden dat hun gezelschap alleen gewaardeerd zou worden als ze geïnteresseerd waren in het bespreken van Bijbel onderwerpen.
16 Indien gij haat zult houden, laat haar af, spreekt de HEERE, de God Israels; maar de ongerechtigheid zal zijn kleed bedekken, spreekt de HEERE der heirscharen; bewaar uw geest, en veracht niet.
In sommige delen van het voormalige Oostblok is een heropleving van het nationalisme te zien geweest, samen met een herontwaking van oude haat en etnische spanningen, wat heeft geleid tot een aantal conflicten, die de landen in West-Europa niet hebben kunnen voorkomen.
Daarom was de WTO nodig, omdat de Verenigde Staten onder de indruk bleven van ons, en laten we zeggen dat Swaziland aan dezelfde regels moest worden onderworpen, en dat is nu allemaal oude hoed.
Want uiteindelijk zijn het niet alleen gebruikte boten en motorvoertuigen die worden verkocht over de grens, maar ook camera's, wasmachines, diepvriezen, trainingspakken en, in de ware zin van het woord, oude hoeden.
Om de hoek, op Carrer del Call, is een legendarische oude hoedenwinkel - de Sombreria. Met een prachtige houten en glazen gevel en een enorme selectie van hoeden van alle soorten en maten, is het zeker een bezoek waard.
Het feit dat de Syrische minister van Buitenlandse Zaken en de Israëlische premier onlangs voor het eerst in hun respectieve geschiedenis rond dezelfde tafel in Amerika zaten, is een aanwijzing dat oude haat en vijandigheden overwonnen kunnen worden.
De bovenste toont de situatie toen we het schip kochten, en de onderste is hoe we het willen herstellen. De grootste veranderingen zijn het verwijderen van de "tub," het herstellen van de laadbak luiken, maar vooral het reconstrueren van het voordek.
Zeg tot hen die ongelovig zijn: "Als zij ophouden met wat voorbij is, dan zal hun vergeven worden. Maar als zij terugkeren dan is het voorbeeld van de vroegeren reeds heengegaan."
Zeg tot hen die ongelovig zijn: "Als zij ophouden met wat voorbij is, dan zal hun vergeven worden. Maar als zij terugkeren dan is het voorbeeld van de vroegeren reeds heengegaan."
Zeg tot hen die ongelovig zijn: "Als zij ophouden met wat voorbij is, dan zal hun vergeven worden. Maar als zij terugkeren dan is het voorbeeld van de vroegeren reeds heengegaan."
Dit is in feite terug te vinden in de opmerkingen van mevrouw Berger, die zei dat de interne markt geen oude hoed is, maar gewoon kan opstijgen, de interne markt is en blijft essentieel voor het Europese concurrentievermogen als forum in de wereld.
Maar als Europa het mogelijk maakt de conflicten uit het verleden nieuw leven in te blazen, als het terugkijkt en het nationalisme in staat stelt oude haat en passies op te wekken, minderheden te onderwerpen aan discriminatie en vervolging, dan zal het een nieuwe periode van crisis en vijandigheid ingaan.
Nog maar kort geleden is men zich ervan bewust dat zelfs in Japan succes maar zo ver kan gaan. Ook Darwin heeft vastgesteld dat ontwikkeling aan bepaalde wetten en beperkingen onderworpen is, dus ook hier heeft de heer Ford ongelijk door te beweren dat Darwin een oude hoed is.
In het geval van Burundi kan niemand dat beweren; niemand kan beweren dat wij niet op de hoogte waren van het gevaar dat deze regio door etnische rivaliteit werd verscheurd, door eeuwenoude haat die de laatste jaren in die regio ongeëvenaard is ontstaan in de vorm van onvoorstelbare, ongekende bloedbaden.
35 En het zilver en het goud heeft Jojakim Farao gegeven; alleenlijk waardeerde hij het land, om het zilver te geven, op bevel van Farao; van ieder, naar zijn waarde, heeft hij het zilver en het goud, van het volk des lands afgeëist, om aan Farao Necho te geven.
Hier bleven ze, en de engel zweefde over een kleine smalle straat, waarin lag een grote hoop van stro, as, en vegen uit de huizen van mensen die had verwijderd. Er lagen fragmenten van platen, stukken gips, vodden, oude hoeden, en andere rommel niet aangenaam om te zien.
Pierre-Arnaud Lambert, La Charbonnerie française 1821-1823: du secret en polique, Lyon: Presses universitaires de Lyon, 1995 (IISG call number: 1997/2865) Geschreven door een politieke wetenschapper, die van nature vertrouwde op Alan Spitzer's Old Hatreds and Young Hopes (1971), dit boek vergelijkt de Charbonnerie met andere Franse, Duitse en Italiaanse geheime genootschappen.
Dus, in de openingsdagen van 2009, stond een visionaire president op de stappen van het Amerikaanse Capitool en zei: "We kunnen het niet helpen dat we geloven dat de oude haat ooit voorbij zal gaan, dat de stammen spoedig zullen ontbinden, dat als de wereld kleiner wordt, onze gemeenschappelijke mensheid zich zal openbaren."
Wayne: Oké. Ik wilde even iets zeggen over je beller daar voordat ik het had over "They Live" momenten die ik onlangs had. Ik luisterde gewoon naar Alex Jones en hij had het over een man die belde over de "geen vliegtuigen theorie" en ik weet dat dit een soort oude hoed is.
Deze geschiktheidscriteria hebben betrekking op de omvang van de openingen van het laadluik, de identificatie van de luiken van het laadruim, de gebruiksklaarheid van een goedgekeurd laadinstrument indien beschikbaar, en van alle andere uitrusting van het schip die in goede staat moet zijn om een veilige ligplaats, ligplaats en het laden of lossen van het schip te waarborgen.
Dus jullie zien dat, als jullie voor het Witte Huis staan met woede in je hart, met geloof dat er niets verandert, dat regering corrupt is, en, het ergste van alles, als jullie daar haat hebben, in de tempel van God die jullie zijn, dan is dat, geliefden, waar jullie meer van zullen hebben.
Alzo zegt de Heere HEERE: Omdat de Filistijnen met wraak gehandeld hebben, en met een ellendig hart wraak genomen hebben, om het te verderven vanwege de oude haat; Daarom zegt de Heere HEERE alzo: Ziet, Ik zal Mijn hand uitstrekken tegen de Filistijnen, en Ik zal de Cherethieten uitroeien, en het overblijfsel der zeekust verderven.
15 Alzo zegt de Heere HEERE:Omdat de Filistijnen uit wraak hebben gehandeld, en wraak genomen hebben met een vernederend hart, om het te verdelgen om den oude haat; 16 Daarom zegt de Heere HEERE alzo: Ziet, Ik zal Mijn hand uitstrekken tegen de Filistijnen, en Ik zal de Cherethieten uitroeien, en het overblijfsel der zeekust verderven.
In deze reeks artikelen zal ik een verwoestende opzegging reproduceren van de daden van verschillende Arameeërs die, hun natie en christelijke religie verradend, bijdragen aan het rampzalige en gruwelijke beleid van de West-Europese koloniale machten; de kwaadaardige anti-Aramese haat komt voort uit de eeuwenoude haat tegen Jezus en de taal waarin hij sprak, die niet Oud Hebreeuws was (reeds uitgestorven enkele eeuwen voordat Jezus tot leven kwam) maar Aramees.
Onmiddellijk begon het kanon te donderen, en sloeg alles neer, en de dochter van de koning zelf werd gedwongen om te komen en te smeken om genade. Terwijl ze smeekte in dergelijke bewegende termen, en beloofde amendement, liet hij zichzelf overtuigen en verleende haar vrede. Ze gedroeg zich op een vriendelijke manier aan hem, en deed alsof ze hield van hem heel veel, en na enige tijd slaagde zo om hem voor de gek te houden, dat hij vertrouwde haar dat zelfs als iemand kreeg de rugzak in zijn macht, hij kon niets tegen hem doen zolang de oude hoed was nog steeds van hem.
Onmiddellijk begon het kanon te donderen, en sloeg alles neer, en de dochter van de koning zelf werd gedwongen om te komen en om genade te smeken. Toen ze zich in zulke ontroerende termen aansprak, en beloofde aan te passen, liet hij zichzelf overtuigen en verleende haar vrede. Ze gedroeg zich op een vriendelijke manier voor hem, en deed alsof ze heel veel van hem hield, en na enige tijd slaagde hij erin hem voor de gek te houden, dat hij haar toevertrouwde dat zelfs als iemand de rugzak in zijn macht kreeg, hij niets tegen hem kon doen zolang de oude hoed nog van hem was.
