Ik kan niet dansen op een volle maag.
Ik loop nooit op een volle maag.
Ik haat drinken op een volle maag.
Je zult je geestiger voelen op een volle maag.
Ik dans beter op een volle maag.
- Op een volle maag.
Slecht voor jou, op een volle maag.
Een soldaat vecht beter op een volle maag.
Ik adviseer niet op te stijgen op een volle maag.
Misschien denk je beter na over een volle maag.
Op die manier slaapt niemand op een volle maag.
Je reïntegreert altijd beter op een volle maag.
Hier, je rent beter op een volle maag.
Denk je dat hij altijd op een volle maag reisde?
Rennen op een volle maag is niet goed voor je.
Je kunt niet squashen op een volle maag.
Maar ik zoek veel beter op een volle maag.
Plus, de liefde van een man is beter op een volle maag.
Beter dat hij een gebroken hart op een volle maag heeft.
Nee, ik neuk niet graag op een volle maag.
Het zat op een volle maag en mijn huisgenoten vonden me.
Problemen als deze lijken veel minder verontrustend op een volle maag.
Ik zal het niet over je dromen hebben... niet op een volle maag.
Hoe kan hij dansen voor een Bollywood blockbuster op een volle maag.
Ik dacht dat ik hem wel leuk zou vinden op een volle maag.
Stond er iets op hun lijst over excuses aanbieden op een volle maag?
Maar gelukkig voor mij... na het denken over betere trollen op een volle maag.
Als je tevreden bent op een volle maag, dan ben je echt een goede kok.
Oh, nou, ze dronk tenminste op een volle maag... heel goed.
Het is niet goed om op een volle maag naar bed te gaan.
Het zal zoveel bevredigender zijn om me op een volle maag te haten.
Iets zegt me dat we dit niet op een volle maag willen doen.
Dus de alcohol komt niet zo snel in het bloed op een volle maag.
De dokter zei dat je ze allemaal op een volle maag moet innemen.
Heeft hij altijd op een volle maag gereisd?
Waarom neem ik geen afhaalmaaltijd en praten we op een volle maag.
Amerika is het enige land in de wereld waar mensen op volle maag gaan jagen.
Creatief, denk je dat oude Donnie Draper het erg vindt als we beter denken op een volle maag?
We zeggen tegen mensen dat ze niet op een volle maag mogen rijden, maar je kent mensen.
Whisky op een lege maag raakt je sneller, maar op een volle maag duurt het langer.
Afwijzingen zijn makkelijker om een volle maag op te nemen, wil je niet dat ik je mee uit eten neem?
Ze serveren het ontbijt om half zes in het hotel. Je kunt het op een volle maag bekijken.
Costard Nou, meneer, ik hoop, als ik het doe, zal ik het doen op een volle maag.
Nee, de familie wil alleen dat meer mensen naar bed gaan op een volle maag vanavond.
Weet je nog wat er gebeurde de laatste keer dat je naar een plaats delict ging op een volle maag?
Er is ook een Duits spreekwoord dat zegt dat men alleen hoogmoedig kan zijn op een volle maag.
- Nou, het zou erg moeilijk zijn om de effectiviteit van mijn formule op een volle maag te meten, zou het niet?
En ik haat het om seks te hebben op een volle maag, dus moeten we gewoon het hoofdgerecht overslaan en hiernaast gaan?
- Oh, dat is geweldig, want ik wil dat je volledig gehydrateerd bent en op een volle maag als je je bekentenis tekent.
Het is beter om de alcohol op een volle maag te drinken, omdat anders het effect op de bloedglucosespiegel te sterk is.
Als je gek genoeg bent om de Zweed alleen op te pakken, heb je het recht om het op een volle maag te proberen!
Het belangrijkste symptoom is een depressief centraal zenuwstelsel, dat zich kan ontwikkelen 15 tot 30 minuten na inname op een lege maag, en tot twee uur later wanneer ingenomen op een volle maag.
Een goede kok is een belangrijk onderdeel van de bemanning. Een goede maaltijd is zeker om iedereen zich beter te laten voelen, en het is een feit dat men beter denkt en meer plezier heeft op een volle maag.
