Rennen op een volle maag is niet goed voor je.
Whisky op een lege maag raakt je sneller, maar op een volle maag duurt het langer.
Nee, de familie wil alleen dat meer mensen naar bed gaan op een volle maag vanavond.
- Oh, dat is geweldig, want ik wil dat je volledig gehydrateerd bent en op een volle maag als je je bekentenis tekent.
- Nou, het zou erg moeilijk zijn om de effectiviteit van mijn formule op een volle maag te meten, zou het niet?
Het zat op een volle maag en mijn huisgenoten vonden me.
