Oh, ja, we zijn nu op dreef.
De grote jongens zijn op een rol nu en het is niet alleen een kwestie van het aannemen van wetten, zoals het lijkt te zijn voor het publiek op het onderste niveau.
Reportage (27/03/2018) Afstammelingen van Lucas (Norbert Ally) staan op rol Lucas BE10-3075506 is zowel in zijn team als in vele andere hokken een belangrijke kweker geweest.
De kans op onjuist gebruik, kruisinfectie of defecte wasprotocollen wordt verwaarloosbaar met deze wegwerpversie van microvezeldoek.De microvezeldoek op een rol is extra sterk omdat het bestaat uit extra lange draden.
Berichtnavigatie Gepubliceerd inPower Rankings West: Clippers on a roll SportAmerika.nl bestaat al sinds 1 december 2010.
Tegen die tijd, Clavia Nord zoals het nu werd genoemd was op een rol. De Nord Electro, die kopieerde de conventionele elektro-mechanische synthesizers, ontstond in 2001 en de Nord Lead 3.
Wat betreft de basisvoorwaarden van Craps, ze zijn waarschijnlijk al bekend bij u. De populariteit van het spel heeft de termen opgenomen in de Engelse taal: op een rol (een gelukkige streak), Crap out (een rol van Craps op een come out roll), Snake Eyes (het nummer 2) en een high roller (een hoge inzet, grote som bettor aan de Craps tafel) zijn dergelijke termen.
Stik in een rol geld.
Yeah, yeah, yeah zegen mijn ziel Herc was op een rol Ongeslagen Rijden hoog
Ja, ja, dat is goed, dat is geweldig ik wed dat ze de reden zijn dat mijn staart weg is je bent op een rol Ga door, ga door
Hij is nu op dreef.
Het leven van de zeehond hangt op een rol ijs.
En hier dacht ik dat je op een rol was deze lente, maar kijk nu eens naar jezelf.
Jullie zijn echt goed bezig de laatste tijd.
Deze klasse omvat: - de vervaardiging van open profielen door het geleidelijk vormen op een walsgroep of het vouwen op een pers van gewalste platte produkten van staal
Jij op een rol met een kant van de sla.
Misschien ben je aan het werk, maar denk je niet dat het tijd is om de bar een beetje te verhogen?
Panters op rol, zoals we dachten dat ze zouden zijn.
Hé, shh, shh, shh.
Dus Laurel weet dat deze insecten op een rol zijn een teder moment daar als Laurel denkt dat Gareth dood is
Ik heb ze verteld dat ik op dit moment aan het rollen ben en dat ik me niet verkleed.
Lizzie is nu bezig, en ik wil niet dat ze afleiding krijgt.
Stenen op een rol 10715 Kenmerken Met een brede selectie van LEGO® wielen, plus een mix van heldere en kleurrijke LEGO stenen en speciale stukken, waaronder vormen en ogen.
Toe to teen, Kid 'n Play is weer op dreef Het is alleen maar goed dat we de menigte dancin' Rhymes zijn dope, het tempo is stabiel Ben je er klaar voor?
Een winnende weddenschap betaalt: 1 tot 2 op een rol van 4 of 10, 2 tot 3 op een rol van 5 of 9, en 5 tot 6 op een rol van 6 of 8.
Tony, het lijkt erop dat Luke O'Brien vanmiddag kwam.
Zak, groente- en fruitzak, HDPE, 20/9x51cm, 8my, transparant Code 185405 Deze handige zij-pleat tassen op een rol zorgen ervoor dat uw klanten altijd een tas bij de hand hebben.
Ze is op dreef vanavond.
Dat is strikeout nummer vijf voor Billy Chapel en hij is echt op dreef nu.
Deelbare goede streng vorm, verpakt in kartonnen rol van 100 gr. 200 gr. Of op een rol van 5000 gram.
Ik kan die woorden veilig kiezen omdat ze zich niet inhouden in hun publieke verklaringen - op diverse sociale media, zoals Twitter - door hun walging van de Russische president uit te drukken.Met name de conservatieve Bildt is de afgelopen jaren op rolletje geweest.
Deze grote jongens zien hun Nieuwe Wereld Orde in beeld komen, zoals Bush Sr. het verwoordde, deze prachtige Nieuwe Wereld Orde, en ze gaan achter alles aan wat je nodig hebt om jezelf te kunnen onderhouden.
Ik was toen op dreef.
Vorige 1/2 Volgende Tas, Fruit & groentezak, HDPE, 20/9x51cm, 8my, transparant Code 185405 Deze handige side-pleat zakken op een rol zorgen ervoor dat uw klanten altijd een tas bij de hand hebben.
Ze zijn al bezig sinds het begin van het seizoen.
Een winnende niet pass line odds inzet betaalt echte kansen: 1 tot 2 op een rol van 4 of 10, 2 tot 3 op een rol van 5 of 9, en 5 tot 6 op een rol van 6 of 8.
Op een rol van lading (dice game) met het hoofd kan slechts één stuk, en je kunt lopen uit het veld met twee dammen op het aantal cellen die zijn gedaald in elk van de ladingen.
Verpakking: Op een rol van 500 meter of op elke gewenste lengte tot 6 meter.
Ik wilde alleen weten of jullie naar het afterparty komen.
Alan: En je bent op dreef en je bent waarschijnlijk veel groter dan je normaal bent.
Ik ben vandaag op dreef.
Ik ben op dreef vanavond.
Geen lokale levering De Bricks on a Roll (10715) Lego set is op voorraad bij onderstaande site.
Nee, we zijn goed bezig.
De lijmfolie wordt op een rol in een kartonnen dispenser geleverd.
Echt op een rol daar, vriend.
Nou, Joey, je was bijna op een rol daar, ha-ha-ha.
We horen Dave op een rol en het is heel duidelijk dat zijn vocalen hun kracht en overtuiging niet hebben verloren.
De PerfectFit Brabantia zakken zijn verkrijgbaar in verschillende maten, op een rol of in een handige dispenserverpakking.
Laten we geen scène maken.
Je kunt wedden dat er niets anders is dan net Als ik in een zone en op een rol Maar ik heb een bekentenis, mijn eigen geheime obsessie En het zorgt ervoor dat ik de controle verlies
Zegen mijn ziel Herc was op een rol Persoon van de week in elke Griekse opiniepeiling - Wat een pro
Ja, sprinkhaan is op een rol baby.
Langzaam loopt deze tent vol, en als alles op rol staat besluiten we dat we genoeg lawaai hebben gehad en lopen we terug door donkere Phayao.
Niet precies, maar je was een tijdje bezig.
Ik ben op dreef.
Je bent echt op dreef vandaag.
Alles kan gebeuren met genoeg indoctrinatie op de juiste leeftijd en we zijn op een rol zoals ik zeg en mensen hebben gemerkt vreemde dingen met het internet; het is omdat alle grote servers komen samen als een en pijp alles, alle informatie, via de NSA.
Ze wonnen hun eerste #1 op een muziekshow in Korea in februari. Ze brengen hun derde Japanse single, 'No Mercy' in april uit, en de release van de DVD van hun eerste Japanse Arena tournee is gepland voor de vroege zomer. We vroegen B.A.P, die in 2014 nog steeds aan het rollen is, over hun komende concerten.
Ik zou graag willen, schat, maar ik ben op een rol hier.
Ik ben aan het werk.
Ik zou graag willen, maar ik ben een beetje op dreef.
Weer op een rol dit jaar- zeer indrukwekkend.
De voordelen van KENT Sealer op een Roll in één oogopslag
We zijn echt op dreef.
In een praktische doos De stevige, zelfklevende ronde stickers worden geleverd op een rol van 500 stuks in een praktische doos die u op uw aanrecht of inpaktafel kunt plaatsen zodat ze altijd binnen handbereik zijn.
Noem ons gewoon Parkay, we zijn op een roll! Uitgekocht 100.00 van Lucky Creek evenals van gratis spins.
Je bent nu op dreef, hè Sarah?
We hebben deze demonen afgetuigd, dankzij de Avatars.
Zie je niet dat ik aan het werk ben?
Net als je aan de slag gaat.
Ze is... aan het werk vandaag.
Hij is aan het incasseren.
Hé, ik ben aan het werk.
Ik wil niet opscheppen, maar ik ben een beetje aan het werk hier na vorige week.
1966 Plastic produceren zakken op een rol worden geïntroduceerd in supermarkten.
We hebben ook jouw afdrukken op een rol streamers die gebruikt worden bij beide schietpartijen.
Aan het einde van de workshop brengen we de zelfgemaakte bots op een rol papier uit om een prachtig kunstwerk te creëren!
Swingen betekende dat we onbeschaamd, onbevangen seksueel contact hadden zonder gevolgen omdat we plotseling uit het Stenen Tijdperk waren gekomen en we op pad waren naar een prachtige toekomst die ons werd verteld.
Het springen van de Stille Oceaan voor de Amerika's is blijkbaar niet in de nabije termijn plannen, hoewel zijn gegaan van hun eerste lancering drie jaar geleden naar 15 miljoen apparaten vorig jaar en een doel van 40 miljoen verkoop dit jaar, Xaiomi is zeker op een rol.. de rest van de wereld kan niet te ver weg zijn, eh?
In de avonduren, kreeg hij op een rol en won 17 handen op rij met een aantal agressieve spel en vastberadenheid die velen niet hadden gezien van hem sinds de 2006 WSOP.
Stikte hier iemand in een rol?
We zijn nu op dreef.
Het DNA van diezelfde vrouw is uitgeknepen van de afdruk op een rol die we van je eettafel haalden.
Ik ben op dreef vanavond!
Tafelkleed met een linnen look'made in wit of zacht grijs kleur tot een papieren tafelkleed op een rol met een sterke coatingso kunt u de juiste lengte te bepalen.
Ik ben weer aan het bokken voor die bonus.
Kom op, je bent op dreef.
Ja, weet je, ik ben de laatste tijd op dreef.
Wacht even, ik ben aan het werk.
Dus, kom op, nu je toch bezig bent... als zij Abigail Mantel niet vermoord heeft, wie dan wel?
Wacht even, Gerry.
Neem een dubbele shot whisky, of wed $100 op een rol van de dobbelstenen.
- Ik ben op dreef.
Ik zit op een rol hier, oké?
Sinds we onze genummerde tokens op een rol ontwikkelden in 2005, kunnen grote festivals als Mysteryland, Lowlands en De Zwarte Cross zich niet zonder hen voorstellen.
De uitsmijter is een vieze clown die Axel lijkt te kennen: So Grafland, ben jij op een rol met Hol?
We zijn net begonnen en ik ben de tijd uit het oog verloren.
1957 De eerste zakjes en broodjeszakjes op een rol worden geïntroduceerd.
Als iemand iets probeert, pak ik de eerste die ik zie... en sla ik z'n mok in elkaar.
Volkswagen: On A Roll Toyota in Top Fighting Form, onthult plannen voor Revamp Engine Lineup
Want, weet je, als je op zo'n manier bezig bent...
Oké, eerste en tien en Deon Barnes op een rol met drie touchdowns en honderd yards haasten.
Hij hield van het zingen van de canticles en de Psalmen in het Duits. Instinctief was hij niet op zijn gemak in een seculiere samenleving, eerder de voorkeur geven aan het mysterie rond de eerbiedwaardige riten nog steeds waargenomen, bijvoorbeeld, het lezen van de Bijbel in het Hebreeuws op een rol perkament verpakt in prachtige stof.
Nou, ik bedoel, we zijn een beetje op dreef op dit moment.
Ik ben ook erg positief over het fenomenale drumwerk van Wilfried Broekman (die het hele album trouwens op z'n kop zet), die voortdurend probeert zijn drumkit in stukken te slaan en dat is me op een zeer positieve manier verrassen.
Je was op een rol dus je kreeg een kamer en werd een gesloten-in.
Ik kan niet zeggen of ze... of ze op dreef is of dat ze zichzelf in een greppel praat.
Het is een forensisch rapport op een rol tape die we vonden in Jane Folley's kluisje in de subaqua club.
We zijn in 2008 en op een rol in de grote totalitaire samenleving, die is echt overal om ons nu, maar de fluwelen handschoen is uit de ijzeren vuist en we beginnen te zien.. tenminste degenen die wakker zijn.
Leven en dood vallen samen in fotograms, die ze creëert door de vleugels van dode bijen bloot te stellen op een rol film die ze in haar hand heeft.
Na de eerste draai verdampte die angst, want Bonamassa en Hart zijn op een rol en leveren een prachtig album af waarop ze tien nummers uit de enorme soul & blues catalogus op een indrukwekkende manier presenteren.
De elektrostatisch geladen speciale folie hecht zich aan bijna elk oppervlak en wordt op rol met 20 folies geleverd.
Kijk ook in alanwattsentientsentinel.eu waar je transcripten kunt vinden in de verschillende talen van Europa en je kunt ze downloaden, printen en doorgeven aan je vrienden.We zijn op een rol, op een rol in deze dappere nieuwe wetenschappelijke wereld waar de elite hoop om veiligheid te krijgen voor eens en voor altijd door ons vrij goed hersendeal.
99,9% bacteriën verwijderen De Wecoline microvezeldoek op een rol betekent microvezel en enkelvoudig gebruik in één.
Rob McClanahan, de U.S. hockey team is op een rol die niemand verwachtte.
Alsjeblieft, kom op, we zijn eindelijk aan de slag.
Met de Sealer op een Roll heeft KENT net zo'n speciaal product ontwikkeld.
Aladdina is op dreef vanavond!
Ik kan niet geloven dat je iets kunt maken dat miljoenen jaren heeft geduurd om te evolueren, je kunt het gewoon maken en het op een rol zetten en we kunnen het gewoon tussen elkaar doorgeven.
Voordat hij me neerschoot, zou ik in elke suite in Vegas worden betaald, vijf-grand-a-hand op blackjack, tien op een rol in craps, en ik zou niet eens twee keer nadenken over...
Conniston vond het op een rol film in het kamp.
Als ze iets echts nodig hebben, zullen ze het laten gebeuren en ergens anders met een vinger wijzen.
Ik ben gewoon erg op dreef nu.
Jeremia schreef een getuige van de gevangenen in Babylon en Baruch noteerde enkele profetieën van Jeremia op een rol die werd geplaatst bij koning Jojakim.
Daar gaan we.
Ik zeg je, we waren op een rol tot dat ding opdook.
Sorry voor de vreselijke woordspeling, maar de Mad Max video game is op een rol op dit punt.
Jimmy Lee was op dreef vanavond.
We hebben hem niet horen schreeuwen.
Meer een cheque van een kassier, die op een rol papier gedrukt is.
Hij is op een rol naar de dichtstbijzijnde kant...
Elastische koord verkrijgbaar op een rol voor gebruik met de karabijnklem en spiraalhaken.
Elastische koord verkrijgbaar op een rol voor gebruik met de karabijnklem en spiraalhaken.Ideaal voor het maken van op maat gemaakte bevestigingen voor alle PVC spandoeken en textielmaterialen.
Stenen op een rol (10715) 0 ratingsSet Informatie Maak allerlei voertuigen, van een rolstoel tot een paard en een kar, met deze speciale LEGO® Classic set, met een brede keuze aan wielen en banden in verschillende kleuren en maten.
Ik denk dat hij zijn beslissingen neemt op een dobbelsteen.
Sommigen deden alsof hun leven afhankelijk was van een rol toiletpapier.
Die drie vrouwen daar zijn al de hele dag bezig.
Wees niet boos als ik dit allemaal heb gedaan tegen de tijd dat je terug bent.
Dit betekent niet dat Agute een mindere plaat is, want hoewel dit niet echt mijn kopje thee is, kan ik wel degelijk stellen dat Ribozyme weer op rol is en een echt goede plaat heeft gemaakt.
We zijn goed bezig.
Kom op, we waren net bezig.
De geïsoleerde hoes of thermohoes met één sluiting voor rolcontainers wordt gebruikt om de temperatuur van temperatuurgestuurde goederen zoals gekoelde, gekoelde of bevroren voedingsmiddelen die worden geladen op een rolcontainer te handhaven.De hoes functioneert daarom als een passief koelsysteem.
Jullie waren allebei goed bezig.
Ja, maar Lian is al een tijdje bezig.
Ze zijn nu aan de beurt.
Ja, Tony vond het mes in kwestie in de zeezak van onderofficier Smith, en ik begon het te testen, en het volgende wat ik wist, kwam de zon op.
Instinctief was hij niet op zijn gemak in een seculiere samenleving, eerder de voorkeur gevend aan het mysterie rond de eerbiedwaardige riten nog steeds waargenomen, bijvoorbeeld, het lezen van de Bijbel in het Hebreeuws op een rol perkament verpakt in prachtige stof.
- Hij is nu op dreef.
Nou, ik ben een beetje op dreef hier.
Beschikbaar als praktische set KENT Sealer op een Roll om ervoor te zorgen dat u voorbereid bent op uw bedrijf voor alle onvoorziene omstandigheden.
Nee, je was echt op dreef.
Denk aan One "Marrakesh Emballages Ensemble" Zappa op een rol in Noord-Afrika, dat is een mogelijke samenvatting van dit project van "music-makery" Think Of One (een andere tak van de Antwerpse school) op ontdekkingsreis met Marokkaanse muzikanten.
Ik ben bezig met de dames hier.
Mooi, de laatste tijd ben ik een beetje op dreef.
