Ik ben op dreef.
Ze is op dreef.
Je bent op dreef!
We zijn op dreef.
Ik ben op dreef.
De jongen is op dreef.
Ik ben op dreef.
Ik ben op dreef.
Hij is op dreef.
Je bent op dreef.
Ik ben op dreef!
Hij is op dreef.
We zijn op dreef.
Ze is op dreef.
Je bent op dreef.
Ik ben op dreef.
Hij is op dreef!
Hij is op dreef.
Hij is op dreef.
We zijn op dreef!
We zijn op dreef.
Ik ben op dreef.
Ik ben op dreef.
Ik ben op dreef!
We zijn op dreef!
Hij is op dreef.
Je bent op dreef.
Je bent op dreef.
Ik ben vandaag op dreef.
Ik ben op dreef.
Ze is op dreef.
Die vent is op dreef.
Je bent op dreef.
- "Republikeinen on a Roll"?
En hij is op dreef.
Sam, we zijn op dreef.
Je bent op dreef.
Ik was op dreef.
Eddie, we zijn op dreef.
Ik ben op dreef, pap.
Ik ben op dreef vanavond!
We zijn op dreef, schatje!
Ik was op dreef.
Ik ben op dreef, hè?
Ik ben op dreef, man.
Ik ben op dreef.
Ik ben op dreef, man.
We zijn goed bezig.
Man, we zijn op dreef.
Ik ben op dreef geweest.
Ik was op dreef.
Nou, je bent op dreef.
Ik ben op dreef.
Ik ben ook op dreef.
- Ik ben op dreef.
Puck-gellen is op dreef.
Ik ben op dreef.
Je bent op dreef.
Ja, ik ben op dreef!
Hé, ik ben op dreef!
Maar we zijn op dreef.
Zodra ik klaar ben...
- Je bent op dreef, Seth!
Hé, ik ben aan het werk.
El Presidente is op dreef.
Hij is op dreef.
Ze zijn nu aan de beurt.
Hé man, ik ben op dreef!
Vergeet het, hij is op dreef.
We kunnen goed opschieten.
Ik was gewoon op dreef.
Abner, witvissalade op een broodje.
- Ik ben op dreef, schatje!
Je hebt het moeilijk.
Nooit op een achtbaan geweest.
Ik denk dat we goed bezig zijn.
- Dat bedrijf is op dreef.
Je bent op dreef, meneer!
Geen kaas, alsjeblieft.
Ik ben op dreef, grote broer!
Luister, Muerte... hij is op dreef.
- Ik ben op dreef.
Je bent echt op dreef.
Ik bedoel, hij is op dreef.
Je bent echt op dreef vandaag.
Ga door, je bent goed bezig.
We zijn echt op dreef.
Ik heb gedanst, man!
Je bent op dreef, partner.
Stik in een rol geld.
Rosbief sandwich op een broodje.
Ik ben aan het werk.
- Peter, je bent op dreef.
We praten later wel.
Ik kan het niet, meneer, ik ben op dreef.
Ga ervoor, je bent goed bezig...
Kom op, Rays, je bent op dreef.
Geen brood.
Omdat ik denk dat ik goed bezig ben.
Oh, ja, we zijn nu op dreef.
Jimmy Lee was op dreef vanavond.
Ik ben op dreef.
Joseph, je bent op dreef.
Ik zei: "Omdat je goed bezig bent.
- Dat klinkt goed, je bent goed bezig.
Wacht even, Velma, ik ben bezig.
Maandelijks betaald op een rollende, onbepaalde basis.
Het is gewoon... we zijn op dreef.
Het is alsof je op een achtbaan zit.
- Rustig maar, ik ben goed bezig.
Travis gaat op een achtbaan?
Ben je ooit in een achtbaan geweest?
Ik ben op dreef.
Hij dacht dat hij op dreef was.
De goden zijn zeker op dreef, hè?
Daar gaan we.
Ik ben gewoon erg op dreef nu.
Sorry, ik was op dreef.
Ik zeg het jullie, ik ben op dreef.
- Mijn vader.
Laat me niet wachten.
Wacht even, jongen.
Die meid hier is op dreef...
Wat dacht je van een rosbief op een broodje?
Sommigen dachten dat ze in een achtbaan zaten.
Nou, ik ben een beetje op dreef hier.
Zie je niet dat ik aan het werk ben?
Ik ben bezig, we kunnen niet zomaar gaan!
Luister, je bent op dreef, mijn vriend.
Het was net een achtbaan.
- Ik ben nog niet klaar.
Oké, kom op, ik ben aan het werk.
- Kom op, Giddy, ik ben op dreef.
Hoe zit het met het noemen, uh... "On A Roll"?
Laat me met rust.
Dames en heren.
Ik was gewoon op dreef, weet je?
Gerookte kalkoen en Gouda op een rol.
Kom op, je bent op dreef.
We moeten licht reizen.
Hij is aan het incasseren.
Het team is op dreef.
Heren, ik ben op dreef.
Weer op een rol dit jaar- zeer indrukwekkend.
De tijd wordt kort, we zijn op een rol.
Oh, niet stoppen nu.
Geef me een gebakken ei sandwich op een broodje!
We zijn hier in Duitsland nooit op een achtbaan geweest.
Jij op een rol met een kant van de sla.
Oké, hoe zit het met deze?
Als je aan het werk bent, ben je op dreef.
Ik was bezig... niet genoeg plezier te hebben...
Alsjeblieft, kom op, we zijn eindelijk aan de slag.
Ik ben ook op dreef, Jay.
Ik wil mijn baby niet in een achtbaan.
Mooi, de laatste tijd ben ik een beetje op dreef.
Jullie zijn echt goed bezig de laatste tijd.
Ik zou mijn baby niet op een achtbaan zetten.
Het lijkt erop dat ik op het punt sta om te gaan.
Als je aan het werk bent, ben je op dreef.
Jullie waren allebei goed bezig.
Kijk, ik zeg het je, Donna, ik ben op dreef.
Nou, nu ik toch bezig ben, wat denk je hiervan?
Het is net als je eerste keer in een achtbaan.
Twee daarvan zullen in hoofdelijke stemming worden gehouden.
Rosbief, sla, ui, mosterd, op een rol.
Laat het eruit alsof je op een achtbaan zit!
Ik zit op een rol hier, oké?
Wacht even, ik ben aan het werk.
Het leven van de zeehond hangt op een rol ijs.
Nooit een negatieve gedachte hebben als je bezig bent.
Want, weet je, als je op zo'n manier bezig bent...
Nou, ik ben op dreef, dus kom maar op, Sista.
Mijn moeder ging bevallen na het rijden op een achtbaan.
Midden-Oosten rust heeft niets op Verna Thornton op een rol.
Brenda, je rijdt niet eens op een achtbaan.
Ja, maar Lian is al een tijdje bezig.
Hé, shh, shh, shh.
De derde gast zal worden ondergebracht op een rollaway bed.
Het MIFF is gebaseerd op een lopende driejarige programmeringscyclus.
Panters op rol, zoals we dachten dat ze zouden zijn.
Je was op dreef, en toen verdween je gewoon.
De voordelen van KENT Sealer op een Roll in één oogopslag
Wat koop je als je in een achtbaan zit?
We hebben hem niet horen schreeuwen.
Stel dat je een meisje bent en op een achtbaan zit.
Je moet het gevoel hebben dat je op een achtbaan van emoties zit.
Nou, ik bedoel, we zijn een beetje op dreef op dit moment.
Ik ben weer aan het bokken voor die bonus.
Omdat... ik je meeneem op een achtbaanrit van seksuele sensatie.
23 Plannen voor elke fase op voortschrijdende basis voorbereiden
Waarom neem je haar de volgende keer niet mee op een achtbaan?
De jib zit op een roller, dus hij wordt snel verwijderd.
Ze zijn al bezig sinds het begin van het seizoen.
Hij is nog nooit in een achtbaan geweest.
Als je hem wat liefde geeft, gaat hij weer aan de slag.
Ik denk dat je klaar bent, ik zou je kussen.
Uber, AirBnB, oBike: de deeleconomie lijkt op een rol.
Ik heb een ei, ham en cheddar nodig.
Probeer me niet in de weg te lopen.
Laten we geen scène maken.
Nou, het klinkt raar, maar ik stond op op een achtbaan.
Wanneer zaten we voor het laatst in een achtbaan?
Samen nemen ze je mee naar de finish alsof je op een achtbaan zit.
Het 3 mm profiel wordt geleverd in "Twin streng" op een rol.
Niet precies, maar je was een tijdje bezig.
Ik zou graag willen, schat, maar ik ben op een rol hier.
Ik denk dat hij zijn beslissingen neemt op een dobbelsteen.
Je bent echt op dreef, Charlie.
Zodra Dr Cox aan de slag gaat, kan niets hem nog ontsporen.
Die knul is de laatste tijd bezig geweest, misschien is hij het nog een keer waard.
Laatst was ik bezig.....toen kwam hij opdagen!
"Ik ben de saaiste omdat ik nog nooit op een achtbaan heb gezeten."
Ik had moeten blijven zoals je zei, toen ik bezig was.
In het eerste geval moet het voertuig op een
Ik bedoel, wie gaat er op een achtbaan en praat over parabolische snelheid?
Meer een cheque van een kassier, die op een rol papier gedrukt is.
Liefde om het te vieren, maar aangezien je bezig bent, is het een prioriteit moord.
Nou, Joey, je was bijna op een rol daar, ha-ha-ha.
Weet je, ik herinner me nog steeds dat mooie jonge meisje op een Roller Coaster.
Ik zeg je, we waren op een rol tot dat ding opdook.
Iedereen die in een achtbaan heeft gezeten zou me een cent geven.
In het eerste geval moet het voertuig op een
En de betovering van pretparken waar ik reed op een achtbaan.
In het eerste geval moet het voertuig op een
In het eerste geval moet het voertuig op een
Denk je dat je me kunt helpen?
En voor ik het wist, had ik geen huis meer.
Wanneer een tafel op een rol komt, schakelt het huis de dobbelstenen uit.
Je zult op een plaat zitten, ga zo door.
Je bent bezig, maar je wilt je voet aan de grond houden.
Niet nu, Breeze.
Ik sta op het punt om ook wat lol te hebben.
In het eerste geval moet het voertuig op een
Albert, als je Lauri leuk vindt, moet je haar meenemen op een achtbaan.
De test moet worden uitgevoerd op de weg of op een
We hebben ook jouw afdrukken op een rol streamers die gebruikt worden bij beide schietpartijen.
Met de Sealer op een Roll heeft KENT net zo'n speciaal product ontwikkeld.
Ik zou graag willen, maar ik ben een beetje op dreef.
Nou, ze hebben wel een zesde zintuig voor iemand op een rol, nietwaar?
Hij denkt dat hij op dreef is, maar ik zit in zijn hoofd, Chief.
Hij zette ze op een rol, zodat zijn klanten hun vingers niet zouden verbranden.
Misschien wil je proberen dat niet te doen.
Ik heb al maanden geen weddenschap verloren.
Verpakking: Standaard verpakking van 200 meter. Op een rol, kartonnen haspel of kunststof haspel.
Sommigen deden alsof hun leven afhankelijk was van een rol toiletpapier.
Nou, volgende keer, geef haar een wortel en zet haar op een roller coaster.
Maar ik zal je dit vertellen... toen ik bezig was, was er niemand heter.
Rob McClanahan, de U.S. hockey team is op een rol die niemand verwachtte.
De test moet worden uitgevoerd op de weg of op een
Een sterk stalen touw op een rol heeft onder andere een kraanhaak.
Victoria, zou je willen overwegen om dit semester op een rollawaybed op mijn vloer te slapen?
Je was op een rol dus je kreeg een kamer en werd een gesloten-in.
Oké, geef me een van je jongen.
Nu de schijn om naar alle andere landen te gaan is al op een rol.
Ik weet zeker dat je betere dingen te doen hebt dan rondhangen in een achtbaan.
Alan: En je bent op dreef en je bent waarschijnlijk veel groter dan je normaal bent.
De man heeft een voet op een bananenschil, de andere op een rolschaats.
Elastische koord verkrijgbaar op een rol voor gebruik met de karabijnklem en spiraalhaken.
Alle relevante marktinformatie moet tijdig op voortschrijdende basis worden gepubliceerd.
Lizzie is nu bezig, en ik wil niet dat ze afleiding krijgt.
Bitumen mastiek in eerste instantie op een geïsoleerd oppervlak, en vervolgens op een gerold materiaal.
Ik heb ze verteld dat ik op dit moment aan het rollen ben en dat ik me niet verkleed.
Ik voel me alsof ik op een achtbaan rijd met sporen in alle richtingen.
En hier dacht ik dat je op een rol was deze lente, maar kijk nu eens naar jezelf.
De ervaring van het rijden in de Tornado boot is het dichtst bij een rit op een achtbaan.
Volkswagen: On A Roll Toyota in Top Fighting Form, onthult plannen voor Revamp Engine Lineup
Een ander voorbeeld is de detectie van platen van glas of houten panelen op een roltransporteur.
Sinds ik 'Let's Get It Started' schreef in '86, ben ik op dreef.
Weet je, iemand zei gisteren tegen me dat ik op dreef was, en...
De man die me graag hoort moarn en we gaan samen op een achtbaan...
Verpakking: Op een rol van 500 meter of op elke gewenste lengte tot 6 meter.
Ik wil niet opscheppen, maar ik ben een beetje aan het werk hier na vorige week.
Berichtnavigatie Gepubliceerd inPower Rankings West: Clippers on a roll SportAmerika.nl bestaat al sinds 1 december 2010.
Toen Alice terugkwam, vertelde ze ons dat ze op een achtbaan ging, met Kristian Herz.
De UMK wordt geleid op een roller, die in het geheel met de maaier gemonteerd is.
Het was een behoorlijk zwaar ontbijt, een omelet op rol, met basilicum, tomaat en kaas.
Ik moet z'n lakens zo vaak verschonen dat ik eraan denk om ze op een rol te zetten.
De unit wordt geleid op een roller, die is gemonteerd op de gehele breedte van de maaier.
Dus, kom op, nu je toch bezig bent... als zij Abigail Mantel niet vermoord heeft, wie dan wel?
Geen lokale levering De Bricks on a Roll (10715) Lego set is op voorraad bij onderstaande site.
Het bestaande marktsysteem is meer dan een jaar geleden verlopen en functioneert nu op een roll-over-basis.
Die drie vrouwen daar zijn al de hele dag bezig.
Het Extreme-park werd gebouwd voor scooters, maar is goed en voor trucs op een roller board.
We hebben deze demonen afgetuigd, dankzij de Avatars.
Plus, hij dacht, hij had het al goedgemaakt met ons, dus hij was op dreef, man.
Behalve hun verpletterende nederlaag door de vaders dit jaar, is dit team op dreef.
Ze doet alsof ze nog nooit in een achtbaan is geweest... met een bonen burrito in haar buik.
Geef me honderd lottokaartjes, Apu, want Mr X is op dreef.
De Bentley 41⁄2 Litre was een Britse auto gebaseerd op een rollend chassis van Bentley Motors.
Ga je het nu ook tegen Sandy en Kirsten zeggen?
Sorry voor de vreselijke woordspeling, maar de Mad Max video game is op een rol op dit punt.
Nu op een rol, ik dacht hoe deze gebeurtenis zou vieren de 2000ste verjaardag van Jezus.
Ik wil alleen maar rappen van Mr Pritchard horen.
Wat gebeurt er als ik m'n investering niet afneem?
Polymetaal levert de polyester platen (vellen) in een aantal formaten in een doos of op rol.
99,9% bacteriën verwijderen De Wecoline microvezeldoek op een rol betekent microvezel en enkelvoudig gebruik in één.
Het DNA van diezelfde vrouw is uitgeknepen van de afdruk op een rol die we van je eettafel haalden.
Jim, ik kon zien dat ik bezig was, dus besloot ik de dingen een beetje te verwarren.
De Voorzitter. - Ik vraag de heer Pannella nogmaals of hij aandringt op een hoofdelijke stemming over de volgende amendementen.
Deze periode werkt op rollenbasis, vanaf het moment dat je voor het eerst je Xbox thuis verwisselt.
Mensen, de Ravens zien eruit als de dominante kracht in deze play-offs als de Scott broers zijn op een rol.
Ze annuleerden de Texas swing dat jaar... net toen ik aan het rollen was... en dan is het Kerstmis.
Maar aangezien ik bezig ben, moet je die lolly afdoen, want het zal je tanden verrotten.
Ik was zijn favoriete kleinzoon, en zijn laatste wens was dat ik die as zou verstrooien in een achtbaan.
U bent op een roller - coaster ride van rillingen en sensaties met weinig valleien of slaapzalen ertussen.
Het moet mogelijk zijn maximale remkrachten te genereren onder statische omstandigheden op een rollende weg- of rolremtester.
We zouden op voortschrijdende basis moeten kunnen beginnen met de productie van bepaalde producten om de hele inspanning in gang te zetten.
Het moet mogelijk zijn maximale remkrachten te genereren onder statische omstandigheden op een rollende weg- of rolremtester.
Nou, omdat ik bezig ben, dacht ik dat ik Laurie misschien kan vragen om mijn co-meisje van eer te zijn.
U hebt een hoofdelijke stemming in twijfel getrokken door middel van een stemming die zelf geen hoofdelijke stemming was.
Deelbare goede streng vorm, verpakt in kartonnen rol van 100 gr. 200 gr. Of op een rol van 5000 gram.
Ik weet dat we vandaag een beetje ontspoord zijn geraakt door de universele kinderopvang, maar nu zijn we weer helemaal op de rails.
Beschikbaar als praktische set KENT Sealer op een Roll om ervoor te zorgen dat u voorbereid bent op uw bedrijf voor alle onvoorziene omstandigheden.
De pin is gelast op een plaat met een dikte van 3 mm. Dit stuk is verzonken in een constructie.
Wees niet boos als ik dit allemaal heb gedaan tegen de tijd dat je terug bent.
Ik hield mijn ogen dicht en voelde alsof ik op een achtbaan zat, zonlicht door mijn gesloten ogen ziend.
Zegen mijn ziel Herc was op een rol Persoon van de week in elke Griekse opiniepeiling - Wat een pro
Toen ik eenmaal aan de slag was, kon ik niet meer stoppen.
Elke keer als ik aan de slag ga, of als ik het gevoel heb dat alles goed gaat, gooit die gigantische aap nog een vat naar me.
Misschien later, ik moet naar de Crab Shack... en een paar weddenschappen doen terwijl ik nog bezig ben.
Het was nu Andreas Papandreou en zijn PSOK die op een rol. Papandreou beloofde het socialisme intern en nationalisme extern met niet-afstemming.
Als iemand iets probeert, pak ik de eerste die ik zie... en sla ik z'n mok in elkaar.
Ander nieuws, speelgoedindustrieel Jonathan Weed werd dood gevonden in het huis van een werknemer die beweert dat Weed stikte op een rol.
Deze interface heeft betrekking op de uitbreiding van het voorbouwen op rollend materieel met apparatuur van klasse A zoals beschreven in bijlage A, indexnummer 57.
Noem ons gewoon Parkay, we zijn op een roll! Uitgekocht 100.00 van Lucky Creek evenals van gratis spins.
Ik neem aan dat niemand notities maakte toen ik aan het werk was... of me om een blauwdruk vroeg?
Tests die worden uitgevoerd met speciale rigs zijn bedoeld om de belastingen te simuleren die worden opgelegd aan een kantelbeveiligingsinrichting wanneer een trekker kantelt.
Ongeveer drie jaar later werd dat gevolgd door de EP 'Distortion Of Perspective' en de band leek echt op dreef.
Ik wilde alleen weten of jullie naar het afterparty komen.
De Voorzitter. - Ik vraag de heer Pannella of hij aandringt op een hoofdelijke stemming voor de volgende amendementen of dat hij zich heeft heroverwogen.
Voor het fotograferen van theater, ballet en opera vertrouwde Jonker op een Rolleiflex, met een standaard 80mm lens, en een Rolleiflex Tele met een 135mm lens.
Gelegen op een glooiende, grasachtige heuvel met pijnbomen en olijfbomen, biedt deze camping 12 hectare een prachtig uitzicht op de stad Rovinj.
Er wordt alleen geweertijd gemeld.Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Appenzell-SteineggCursusDeze wedstrijd vindt op een rollend parcours van 1,6 mijl met meerdere ronden plaats.
Deze annuleringsregels zijn van toepassing op alle programma's, cursussen, opleidingen of anderszins die geen vaste startdatum hebben en derhalve op voortschrijdende basis toegankelijk zijn.
Deze klasse omvat: - de vervaardiging van open profielen door het geleidelijk vormen op een walsgroep of het vouwen op een pers van gewalste platte produkten van staal
Ook 'When The Sun Don't Shine', '24365' en 'I'm On A Roll' spreken me helemaal niet aan en zijn gewoon Sammy Hagar onwaardige nummers.
Jeremia schreef een getuige van de gevangenen in Babylon en Baruch noteerde enkele profetieën van Jeremia op een rol die werd geplaatst bij koning Jojakim.
Dus Laurel weet dat deze insecten op een rol zijn een teder moment daar als Laurel denkt dat Gareth dood is
Bovendien zullen we dat niet zien tot 1996, volgens de huidige prognose, en dat hebben we jaar na jaar nodig op een kantelbasis.
Op de vorige bladzijde moet het voertuig op een
Net als kinderen die voor het eerst een ritje op een achtbaan hebben gemaakt, willen we teruggaan en het allemaal opnieuw doen!
Nee, nee, nee, kijk, ik heb een plan. Geef al mijn open zaken aan litchcock, die opeens op dreef is, en geef me 20 nieuwe.
Leven en dood vallen samen in fotograms, die ze creëert door de vleugels van dode bijen bloot te stellen op een rol film die ze in haar hand heeft.
Sinds we onze genummerde tokens op een rol ontwikkelden in 2005, kunnen grote festivals als Mysteryland, Lowlands en De Zwarte Cross zich niet zonder hen voorstellen.
Als ze iets echts nodig hebben, zullen ze het laten gebeuren en ergens anders met een vinger wijzen.
Langzaam loopt deze tent vol, en als alles op rol staat besluiten we dat we genoeg lawaai hebben gehad en lopen we terug door donkere Phayao.
Het auditcomité van 12 november 2012 heeft ingestemd met het wijzigen van het beleid en het afdekken alleen op basis van de vaste toezeggingen in vreemde valuta op een lopende twaalf maanden basis.
Een nummer als 'Redneck On A Roll' klinkt echter meer als punk dan stoner, maar het feit blijft dat dit een zeer goede demo is om naar te luisteren.
In 1983 begon de bouw op de site op een achtbaan genaamd de Orphan Rocker; het spoor werd voltooid, maar deze attractie is nooit geopend voor het publiek.
Reportage (27/03/2018) Afstammelingen van Lucas (Norbert Ally) staan op rol Lucas BE10-3075506 is zowel in zijn team als in vele andere hokken een belangrijke kweker geweest.
RAUKANTEX visioenen, het glas op rol, combineert de voordelen van polymeermaterialen met het uiterlijk van echt glas en creëert daardoor nieuwe perspectieven in creatief meubelontwerp.
Als je mijn mobieltje steelt, dan heb je toegang tot al mijn contacten... en een stel afgrijselijke selfies die ik meenam in een achtbaan.
Ik beloofde Jeanie volgende week een liedje omdat Miranda belde, en toen belde Carrie over een ander.
Waarom zou iemand een broodje vergiftigen en het in de gang laten voor een stripverhaal dat om twee uur's nachts komt?
Stenen op een rol 10715 Kenmerken Met een brede selectie van LEGO® wielen, plus een mix van heldere en kleurrijke LEGO stenen en speciale stukken, waaronder vormen en ogen.
Zak, groente- en fruitzak, HDPE, 20/9x51cm, 8my, transparant Code 185405 Deze handige zij-pleat tassen op een rol zorgen ervoor dat uw klanten altijd een tas bij de hand hebben.
Tafelkleed met een linnen look'made in wit of zacht grijs kleur tot een papieren tafelkleed op een rol met een sterke coatingso kunt u de juiste lengte te bepalen.
Ik voel me alsof ik op een achtbaan van bar meisjes vreemde kronkelige borden vreemde voertuigen en meer bar meisjes, en Mai Tais en wat doe ik hier?
Geleverd op een rol, het is altijd precies waar u nodig bent. De gemakkelijke bereikbaarheid van het schot zorgt ervoor dat u een snelle en gemakkelijke verandering van filtermatten kosten.
Toe to teen, Kid 'n Play is weer op dreef Het is alleen maar goed dat we de menigte dancin' Rhymes zijn dope, het tempo is stabiel Ben je er klaar voor?
De grote jongens zijn op een rol nu en het is niet alleen een kwestie van het aannemen van wetten, zoals het lijkt te zijn voor het publiek op het onderste niveau.
Het werd gehouden kort na de wetgevende verkiezingen en de Grieken stemden overweldigend om de monarchie (70 procent) af te schaffen en Griekenland een pure republiek te maken. Karamanlis was op een rol.
ETSO+\GTE+ zou ook verantwoordelijk zijn voor het evalueren van de vooruitgang met infrastructuurinvesteringen, bijvoorbeeld op een voortschrijdende tweejarige basis en voor interactie met lokale bevolkingen die door dergelijke investeringen worden getroffen.
Tot deze onderverdeling behoren ook plakstrips met een tong (tab), opgemaakt voor de verkoop in het klein op een roldrager die na het gebruik van de band in het algemeen niet opnieuw wordt gebruikt.
De rijpatronen tijdens de tests op een rollier in een lab zijn niet precies hetzelfde als het gemiddelde rijpatroon in de praktijk, en de omgevingsomstandigheden variëren ook.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 32,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Helmstedt, Büddenstedter Weg, SportplatzKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 22,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Helmstedt, Büddenstedter Weg, SportplatzKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.
Alles wat we nodig hebben is een goede openingszin - iets dat de lezer recht tussen de ogen slaat en hem meeneemt op een achtbaanrit van zelfbewustzijn en ontdekking.
Het slabbetje met chip is bij uw inschrijvingskosten inbegrepen.Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Kartäuserplatz 1, 3001 MauerbachCursusDeze wedstrijd vindt plaats op een rollend parcours van 0,8 km met meerdere ronden.
Vorige 1/2 Volgende Tas, Fruit & groentezak, HDPE, 20/9x51cm, 8my, transparant Code 185405 Deze handige side-pleat zakken op een rol zorgen ervoor dat uw klanten altijd een tas bij de hand hebben.
De Castrol Global Trade Barometer (CGTB) is de nieuwste in onze serie rapporten die de prestaties en vooruitzichten van de wereldhandel volgen op basis van een voortschrijdende vijfjarige voorspelling van toekomstige handelspatronen.
Je kunt wedden dat er niets anders is dan net Als ik in een zone en op een rol Maar ik heb een bekentenis, mijn eigen geheime obsessie En het zorgt ervoor dat ik de controle verlies
Daarom kunnen aanvragen op voortschrijdende basis worden ingediend vanaf de datum van publicatie van de oproep tot het indienen van voorstellen voor LIFE-actiesubsidies 2018, waarin het aanvraagpakket voor capaciteitsopbouwprojecten zal worden opgenomen.
De releasedata voor de maandelijkse monetaire statistieken van de ECB worden momenteel voor de volgende vier maanden op voortschrijdende basis bekendgemaakt; de eerste dergelijke aankondiging werd in juli 2001 gedaan.
In de avonduren, kreeg hij op een rol en won 17 handen op rij met een aantal agressieve spel en vastberadenheid die velen niet hadden gezien van hem sinds de 2006 WSOP.
Ik kon beslissen of ik ze zou laten leven of doorgaan met wat ik aan het doen was. Het was alsof ik in een achtbaan zat en... ik weet het niet, iets dat je vasthoudt.
Nu je bezig bent, kun je me misschien vertellen wanneer mijn lezing wordt onderbroken door studenten die zich niet herinneren hun mobiele telefoons uit te zetten, welk deel van mijn hersenen vuurt als gekken?
De meest populaire verpakkingsmaterialen zijn platte folie (PP en PE), buisfolie (zakjes op rol), net en jute. Een combinatie van folie en net is ook mogelijk (twin tas / flow-fresh).
Ja, Tony vond het mes in kwestie in de zeezak van onderofficier Smith, en ik begon het te testen, en het volgende wat ik wist, kwam de zon op.
De in artikel 7, leden 1 en 2, genoemde rijtijd van 4^ uur kan op elk moment beginnen waarop de bestuurder begint te rijden en, op rolbasis, op elk moment tijdens het rijden.
Toen riep Jeremia Baruch, den zoon van Nerija; en Baruch schreef uit den mond van Jeremia al de woorden des HEEREN, die hij tot hem gesproken had, op een rol des boeks.
Het duurt jaren om het in ons hoofd te propagandiseren, om het in ons te downloaden totdat we het allemaal geloven en nu zijn ze op een rol, dus geloof me, het zal onophoudelijk zijn nu.
Drie, vijf of meer rollen unroll voor de noodzakelijke lengte, precies combineren hun tekening, snijden van de overbodige uiteinden, stapel een rol op een rol, prigruzhajut en afgesneden panelen van de nodige grootte.
Daarom kunnen aanvragen op voortschrijdende basis worden ingediend vanaf de datum van publicatie van de oproep tot het indienen van voorstellen voor LIFE-actiesubsidies 2014, die het toepassingspakket voor capaciteitsopbouwprojecten zal omvatten.
De geteste stroomafnemer moet worden gemonteerd op een rollend materieel dat een gemiddelde contactkracht produceert binnen de boven- en ondergrenzen zoals voorgeschreven in punt 4.2.8.2.9.6 tot de ontwerpsnelheid van de stroomafnemer.
Toen riep Jeremia Baruch, den zoon van Nerija; en Baruch schreef uit den mond van Jeremia al de woorden des HEEREN, die hij tot hem gesproken had, op een rol des boeks.
Voor de bovengenoemde test ter plaatse moet een van de twee voor de simulatie gekozen stroomafnemertypen worden geïnstalleerd op een rollend materieel dat de juiste snelheid op het representatieve gedeelte mogelijk maakt.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 8,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Sportpark an der Rennbahn, 38667 Bad HarzburgKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.
Bij een hoofdelijke stemming van de leden van de groep die aanwezig waren, waren er twee leden die tegen hebben gestemd. De twee leden die tegen hebben gestemd lijken......................................................................................................................................................................................
4 En Jeremia riep Baruch, den zoon van Nerija; en Baruch schreef uit den mond van Jeremia al de woorden des HEEREN, die hij tot hem gesproken had, op een rol des boeks.
Toen riep Jeremia Baruch, den zoon van Nerija; en Baruch schreef uit den mond van Jeremia al de woorden des HEEREN, die hij tot hem gesproken had, op een rol des boeks.
Net als in het experiment "Bet on a Rolling Ball" kun je ook de valtijd vergelijken met die van een stalen bol. In dit geval heb je twee buizen nodig die bedekt zijn met aluminiumfolie.
De installatie van een kinderbeveiligingssysteem op een rollend materieel moet het mogelijk maken stroom op te vangen uit contactdraden op hoogten tussen 5600 en 6600 mm boven het spoorniveau voor rails die zijn ontworpen volgens FIN1.
Onder "referentieremkrachten" wordt verstaan de remkrachten van één as die worden gegenereerd bij de omtrek van de band op een rolremtester, ten opzichte van de druk van de remaandrijfinrichting en die op het ogenblik van de typegoedkeuring worden opgegeven.
Toen riep Jeremia Baruch, den zoon van Nerja; en Baruch schreef uit den mond van Jeremia al de woorden des HEEREN, die hij tot hem gesproken had, op een rol des boeks.
Onder "referentieremkrachten" wordt verstaan de remkrachten van één as die worden gegenereerd bij de omtrek van de band op een rolremtester, ten opzichte van de druk van de remaandrijfinrichting en die op het ogenblik van de typegoedkeuring worden opgegeven.
4 Toen riep Jeremia Baruch, den zoon van Nerja; en Baruch schreef uit den mond van Jeremia al de woorden des HEEREN, die hij tot hem gesproken had, op een rol des boeks.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 10.00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Am Buchberg 12 b, 92358 Seubersdorf in der OberpfalzKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren gehouden.
Tegen die tijd, Clavia Nord zoals het nu werd genoemd was op een rol. De Nord Electro, die kopieerde de conventionele elektro-mechanische synthesizers, ontstond in 2001 en de Nord Lead 3.
Ik kan niet geloven dat je iets kunt maken dat miljoenen jaren heeft geduurd om te evolueren, je kunt het gewoon maken en het op een rol zetten en we kunnen het gewoon tussen elkaar doorgeven.
Tijdens de Raad van ministers van Onderwijs op 26 november werd het thema nog belangrijker als een van de prioriteiten die in de komende jaren moeten worden behandeld door de aanneming van een resolutie over een lopende agenda.
In een praktische doos De stevige, zelfklevende ronde stickers worden geleverd op een rol van 500 stuks in een praktische doos die u op uw aanrecht of inpaktafel kunt plaatsen zodat ze altijd binnen handbereik zijn.
Een van de sensaties van het onderwijs, en ook een van de valkuilen, is het gevoel van het zijn op een achtbaan, van het navigeren van de ups en downs van het leven van kinderen en proberen met hen mee te rijden.
Dus als u of uw kleinkind niet de behoefte voelt om op een achtbaan te gaan rijden, maar u wel wilt genieten van de uitbundige sfeer van een attractiepark, dan is Bakken de juiste plek voor u.
Denk aan One "Marrakesh Emballages Ensemble" Zappa op een rol in Noord-Afrika, dat is een mogelijke samenvatting van dit project van "music-makery" Think Of One (een andere tak van de Antwerpse school) op ontdekkingsreis met Marokkaanse muzikanten.
Als alternatief mogen de tests worden uitgevoerd op een voertuigtype of op een rollende wegtestbank, op voorwaarde dat dezelfde testomstandigheden worden bereikt en dezelfde parameters worden gemeten als bij de traagheidsremvoeringtest.
- het opstellen van systematische schema's van ministeriële bijeenkomsten met derde landen die betrekking hebben op de huidige en de volgende twee voorzitterschappen, die op voortschrijdende basis worden aangepast, teneinde een passende verdeling van de administratieve lasten mogelijk te maken en voor een adequate voorbereiding te zorgen;
De X12 of grotere tiltrotator modellen dragen de XCG2 TR Module in de XCG2 Full-CAN configuratie. Vier-slang besturingssysteemKan ik de richting wijzigen op een rolfunctie binnen het Four-slang tiltrotator besturingssysteem?Nee, dit is niet mogelijk.
Wat de voorstellen voor nieuwe projecten betreft, is het belangrijk erop te wijzen dat, aangezien de middelen van het Agentschap voor informatieprojecten in 2000 in principe dezelfde zijn als in 1999, dergelijke activiteiten slechts op voortschrijdende basis zullen worden gestart.
Een winnende weddenschap betaalt: 1 tot 2 op een rol van 4 of 10, 2 tot 3 op een rol van 5 of 9, en 5 tot 6 op een rol van 6 of 8.
De kans op onjuist gebruik, kruisinfectie of defecte wasprotocollen wordt verwaarloosbaar met deze wegwerpversie van microvezeldoek.De microvezeldoek op een rol is extra sterk omdat het bestaat uit extra lange draden.
De "metal on a roll" valt op door de zeer goede radiuscompatibiliteit. Met nieuwe, warme metalen tinten zoals koper en champage biedt REHAU een hoogwaardig alternatief voor de koele aluminium of roestvrijstalen oppervlakken.
Het EESC is dan ook zeer teleurgesteld dat de Commissie, hoewel de nieuwe lidstaten halverwege de strategie zijn aangekomen, niet de kans heeft aangegrepen om op voortschrijdende basis plannen te maken en de strategie dienovereenkomstig aan te passen.
Deze grote jongens zien hun Nieuwe Wereld Orde in beeld komen, zoals Bush Sr. het verwoordde, deze prachtige Nieuwe Wereld Orde, en ze gaan achter alles aan wat je nodig hebt om jezelf te kunnen onderhouden.
Dit betekent niet dat Agute een mindere plaat is, want hoewel dit niet echt mijn kopje thee is, kan ik wel degelijk stellen dat Ribozyme weer op rol is en een echt goede plaat heeft gemaakt.
Op een rol van lading (dice game) met het hoofd kan slechts één stuk, en je kunt lopen uit het veld met twee dammen op het aantal cellen die zijn gedaald in elk van de ladingen.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 48,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Stuckradweg, 54293 TrierKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.Meer informatie vindt u in de officiële aankondiging van de organisator.
Een in bijlage IV, figuur 8, aangegeven inrichting moet een neerwaartse kracht kunnen uitoefenen op een kantelbeveiligingsinrichting door middel van een stijve bundel met een breedte van ongeveer 250 mm die door middel van universele verbindingen met het belastingsmechanisme is verbonden.
De voorbereidende races die naar de middelste afstand leiden laten duidelijk zien dat zijn raceteam op een rol is, een eerste prijs gewonnen heeft op wekelijkse basis, en zelfs een 1-2, een 1-2-3-4, en een paar andere grote algemene resultaten.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 21,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Zum Vogelsberg, Strandrestaurant Treibsen kinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.Meer informatie vindt u in de officiële aankondiging van de organisator.
Een winnende niet pass line odds inzet betaalt echte kansen: 1 tot 2 op een rol van 4 of 10, 2 tot 3 op een rol van 5 of 9, en 5 tot 6 op een rol van 6 of 8.
Stenen op een rol (10715) 0 ratingsSet Informatie Maak allerlei voertuigen, van een rolstoel tot een paard en een kar, met deze speciale LEGO® Classic set, met een brede keuze aan wielen en banden in verschillende kleuren en maten.
Ik zeg dus niet alleen tegen het Parlement, maar vooral tegen de Commissie dat deze situatie onmiddellijke hulp nodig heeft om de eenvoudige reden dat het soort landbouw waar ik het over heb............................................................................................................................................................................................
We zijn in 2008 en op een rol in de grote totalitaire samenleving, die is echt overal om ons nu, maar de fluwelen handschoen is uit de ijzeren vuist en we beginnen te zien.. tenminste degenen die wakker zijn.
Kwaliteits- en technische modules (CIM-modules) Deelname op voortschrijdende basis aan cursussen ter ondersteuning van kennis en begrip (verplicht en eventueel op basis van collectieve onderhandelingen) Opleidingen op de werkplek (op ervaring gebaseerd leren) Vrijwilligerswerk tijdens en buiten de arbeidstijd (in verband met passende stimuleringssystemen)
In datzelfde jaar heeft de Europese Raad, in Parijs bijeen, zijn goedkeuring gehecht aan deze oproep, waarin een voortschrijdend programma van milieuactieplannen wordt opgesteld, waarvan de vijfde en meest recente, "Op weg naar duurzame ontwikkeling," nog steeds aan de gang is.
De geïsoleerde hoes of thermohoes met één sluiting voor rolcontainers wordt gebruikt om de temperatuur van temperatuurgestuurde goederen zoals gekoelde, gekoelde of bevroren voedingsmiddelen die worden geladen op een rolcontainer te handhaven.De hoes functioneert daarom als een passief koelsysteem.
De in deze bijlage voorgeschreven tests mogen als alternatief worden uitgevoerd op een testvoertuig of op een traagheidsremvoering of op een rollende wegtestbank onder dezelfde voorwaarden als vermeld in Reglement 13, bijlage 11, aanhangsel 2, punten 3.1 tot en met 3.4.
De in deze bijlage voorgeschreven tests mogen als alternatief worden uitgevoerd op een testvoertuig of op een traagheidsremvoering of op een rollende wegtestbank onder dezelfde voorwaarden als vermeld in Reglement 13, bijlage 11, aanhangsel 2, punten 3.1 tot en met 3.4.
Het geluiddempingssysteem of onderdelen daarvan moeten op het in bijlage I, punt 1.3, bedoelde voertuig of de in bijlage I, punt 1.4, bedoelde motor worden gemonteerd. In het eerste geval moet het voertuig op een
Op basis van een jaarlijks ingediend voorstel van de Commissie moet een interinstitutionele dialoog leiden tot een akkoord tussen het Europees Parlement, de Raad en de Commissie over een voortschrijdend meerjarenprogramma, waarvan de belangrijkste onderdelen door de Europese Raad zouden worden gevalideerd.
De in deze bijlage voorgeschreven tests mogen als alternatief worden uitgevoerd op een testvoertuig of op een traagheidsremvoering of op een rollende wegtestbank onder dezelfde voorwaarden als vermeld in Reglement 13, bijlage 11, aanhangsel 2, punten 3.1 tot en met 3.4.
De berekeningen vinden plaats op voortschrijdende basis van één jaar, d.w.z. op elk moment, op basis van het aantal nieuwe aanvragen waarvoor een lidstaat in het afgelopen jaar als verantwoordelijk is aangewezen in het systeem en het aantal daadwerkelijk hervestigde personen.
En dat is wat ze ons trainen om te accepteren; het is zo subtiel, tenminste in zijn vroege fases, en nu is het op rol, omdat ze echt geloven dat de meeste mensen accepteren dat ze worden beheerd en dat is de juiste rol van de overheid.
Ik denk dat het tijd is om in het kader van het nieuwe Verdrag van Lissabon op voortschrijdende basis te kijken naar een zes maanden durend stand-by-team, inclusief grote en kleine lidstaten die humanitaire hulp kunnen verlenen waar dat nodig is, op basis van overeenstemming tussen de instellingen.
Ik kan die woorden veilig kiezen omdat ze zich niet inhouden in hun publieke verklaringen - op diverse sociale media, zoals Twitter - door hun walging van de Russische president uit te drukken.Met name de conservatieve Bildt is de afgelopen jaren op rolletje geweest.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 8,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Edelweißkapelle, Goldbach ContactWeb: Officiële Website van het evenement 5609/431364/2018-11-11 11:45:05 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Als de piloot het vliegtuig over de top van de parabool boog... ervaren de inzittenden ongeveer 30 seconden gewichtloosheid... hetzelfde effect als je voelt op een achtbaan... als je over de top van een heuvel vliegt en uit je stoel vliegt.
Ik ben ook erg positief over het fenomenale drumwerk van Wilfried Broekman (die het hele album trouwens op z'n kop zet), die voortdurend probeert zijn drumkit in stukken te slaan en dat is me op een zeer positieve manier verrassen.
Dat is het soort wereld waar de sadomasochisten vandaag mee bezig zijn. Je zult ook zien dat mensen nu worden afgewend om naar Canada te gaan aan de Amerikaanse kant omdat de veiligheid van Canada en de Verenigde Staten nu volledig met elkaar verweven is.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 11,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Mehrzweckhalle, Schulstraße, 78737 Fluorn-Winzeln ContactWeb: Officiële Website van het evenement 3879/435372/2018-12-13 08:35:02 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 5,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Sportplatz, Kirschweilerstraße, 55758 Mörschied ContactWeb: Officiële Website van het evenement 2701/432657/2018-11-22 22:15:05 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving kost 15,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Het parcours heeft beklimmingen met een totale hoogtewinst van 48m en afdalingen met een totaal hoogteverlies van 48m.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Rathaus, BacknangKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jeugd gehouden.
Grenswaarde voor de bescherming van de gezondheid van de mens8 uur (op rolbasis)10 mg/m35 mg/m3 (50%) bij de inwerkingtreding van deze richtlijn, waarbij op 1 januari 2003 en vervolgens om de 12 maanden met gelijke jaarlijkse percentages wordt verlaagd tot 0% per 1 januari 20051 januari 2005
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 15,00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Neue Strasse 23, 07548 Gera ContactWeb: Officiële Website van het evenement 4029/433507/2018-12-01 16:10:01 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Hij hield van het zingen van de canticles en de Psalmen in het Duits. Instinctief was hij niet op zijn gemak in een seculiere samenleving, eerder de voorkeur geven aan het mysterie rond de eerbiedwaardige riten nog steeds waargenomen, bijvoorbeeld, het lezen van de Bijbel in het Hebreeuws op een rol perkament verpakt in prachtige stof.
Als u niet in staat bent om uw racepakket persoonlijk op te halen, moet u een derde partij schriftelijk toestemming geven om het voor u op te halen.Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:EngelbergCursusDeze wedstrijd vindt plaats op een rollend parcours van 6 mijl met meerdere ronden.
De relevante periode van drie jaar moet op voortschrijdende basis worden beoordeeld, zodat voor elke nieuwe subsidie van de-minimissteun het totale bedrag van de-minimissteun dat in het betrokken belastingjaar en in de voorgaande twee belastingjaren is verleend, moet worden vastgesteld.
De relevante periode van drie jaar moet op voortschrijdende basis worden beoordeeld, zodat voor elke nieuwe subsidie van de-minimissteun het totale bedrag van de-minimissteun dat in het betrokken belastingjaar en in de voorgaande twee belastingjaren is verleend, moet worden vastgesteld.
De referentieperiode van drie jaar moet op voortschrijdende basis worden beoordeeld, zodat voor elke nieuwe subsidie van de-minimissteun het totale bedrag van de-minimissteun dat in het betrokken belastingjaar en in de voorgaande twee belastingjaren is verleend, moet worden vastgesteld.
Alles kan gebeuren met genoeg indoctrinatie op de juiste leeftijd en we zijn op een rol zoals ik zeg en mensen hebben gemerkt vreemde dingen met het internet; het is omdat alle grote servers komen samen als een en pijp alles, alle informatie, via de NSA.
Dit papier is ook verkrijgbaar in buizen, met vellen op een rol.Afmetingen vel 860 x 1220 x 0,4mm (33.8"x48"x0.016") Als dit pak papier wordt verzonden met een pakketdienst als of, moet u multiplex verpakking aan uw winkelwagen toevoegen. (zie kolom aan de rechterkant.
De uitsmijter is een vieze clown die Axel lijkt te kennen: So Grafland, ben jij op een rol met Hol?
Dus na twee jaar wachten is het tweede album uitgebracht en binnen het groeiende aantal releases van bands die klassieke heavy metal spelen valt dit een beetje op.Denk er maar aan Zweedse bands als Ram, Wolf, Enforcer, Portrait en nu In Solitude zijn op dreef.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 8,5 kmDatum: verwacht zondag 6 oktober 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: wandelen Deelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Roßtal, SportplatzKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.Meer informatie vindt u in de officiële wedstrijdinformatie van de organisator.
Maar die luxe kunnen we niet eens meer hebben, want ze zijn op een rol, richting deze hele wereldregering; en, helaas, ze hebben volledige controle over de geesten van de zeer jonge, zo jong als kleuterschool zelfs, om ze te hersenspoelen in het denken dat alles wat er gebeurt en transpireert, uit noodzaak komt.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 7,2 kmDatum: verwacht zaterdag 25 mei 2019 Tijdstip: 05:00 uurSportsoort: hardlopenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Waffenplatz Sand, 3322 SchönbühlKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren georganiseerd.Meer informatie vindt u in de officiële wedstrijdinformatie van de organisator.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 21 kmDatum: verwacht zondag 1 september 2019 Sportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 8741/425066/2018-09-14 00:05:04 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 16 kmDatum: verwacht zondag 8 september 2019 Sportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 9171/425805/2018-09-21 00:05:04 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Na-inschrijvingNa-inschrijving wordt geaccepteerd tot 15 minuten voor de start.Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 8.00 EUR.ParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Sportpark an der Rennbahn, 38667 Bad HarzburgKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jeugd gehouden.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 16 kmDatum: verwacht zondag 18 augustus 2019 Sportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 9170/423645/2018-08-31 00:05:03 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 16 kmDatum: verwacht zondag 16 juni 2019 Sportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 9165/417879/2018-06-29 01:05:16 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 16 kmDatum: verwacht zondag 19 mei 2019 Sportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 9173/414941/2018-06-01 00:05:03 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 55.00 EUR.PacersPacers zijn beschikbaar voor de volgende doeltijden: 3:29, 3:44, 3:59, 4:29 en 4:59Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Frankenstadion, Badstraße, HeilbronnCursusDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Frankenstadion, Badstraße, HeilbronnKinderen/jeugdEr worden ook wedstrijden voor kinderen en jongeren gehouden.
Het inschrijfgeld bij na-inschrijving bedraagt 79,00 EUR.Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Foggensee, FüssenParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Foggensee, Füssen ContactWeb: Officiële Website van het evenement 11348/433087/2018-11-28 18:00:15 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Je kunt de klok niet terugdraaien, je kunt het tij niet terugdraaien, (is dat niet jammer?) Ooh, ik zou graag terug willen gaan een keer, Op een achtbaan rijden, wanneer het leven is gewoon een spel. Geen nut gewoon zitten 'en denken aan wat je deed, Als je kunt liggen, en genieten van het door je kinderen.
Dit aanvankelijke verbod van zes maanden is op voortschrijdende basis verlengd, ondanks een categorische aankondiging van de Commissie in 2004 dat er geen risico bestond op TSE-voorval, laat staan overdracht, van vismeel dat aan herkauwers wordt gevoerd en dat het beleid van nultolerantie van vlees- en beenderspecules in diervoeding moet worden opgeheven.
- met ingang van juli 2000 zal een systematisch schema van ministeriële bijeenkomsten met derde landen worden opgesteld voor de lopende en de volgende twee voorzitterschappen, die op voortschrijdende basis worden aangepast, teneinde te voorzien in een doeltreffende planning van alle programmeerbare externe vergaderingen en om een passende verdeling en een adequate en tijdige voorbereiding van dergelijke vergaderingen mogelijk te maken;
De maximale waarde van een dergelijke risicogebaseerde vrijstelling moet worden vastgesteld op een wijze die een zeer laag overeenkomstig fraudepercentage garandeert, ook in vergelijking met de fraudepercentages van alle betalingstransacties van de betalingsdienstaanbieder, met inbegrip van die welke door middel van sterke klantauthenticatie zijn gewaarmerkt, binnen een bepaalde periode en op voortschrijdende basis.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 4,8 kmDatum: verwacht zaterdag 15 juni 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: mannenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 8814/417705/2018-08-04 15:20:32 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 8 kmDatum: verwacht zaterdag 15 juni 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 15619-417709/2018-06-28 10:10:02 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 4 MDaat: verwacht zondag 19 mei 2019 Tijdstip: 09:30 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 6585/415033/2018-06-01 10:05:06 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 9 kmDatum: verwacht zaterdag 18 mei 2019 Tijdstip: 11:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 15485/414727/2018-05-31 11:05:04 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Er zijn niet veel bands die als gevolg van een studioalbum de "70.000 Tons Of Metal"-cruise, een Europese tournee, een aantal optredens in Japan en Zuid-Amerika kunnen doen en een ondersteuningsslot kunnen bemachtigen voor de Amerikaanse tour door Kamelot en de Europese tournee van Within Temptation...Delain is op dreef, dat is zeker!
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 8 kmDatum: verwacht zondag 26 mei 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Lörrach ContactWeb: Officiële Website van het evenement 9224/415659/2018-06-08 11:05:24 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 10 kmDatum: verwacht zaterdag 20 juli 2019 Tijdstip: 09:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 6659/420093/2018-08-04 11:51:49 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 15 kmDatum: verwacht zaterdag 26 januari 2019 Tijdstip: 11:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursVideoCourseDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 11347/408601/2018-05-10 02:20:17 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 26.2 M (42,195 K)Datum: verwacht zaterdag 2 maart 2019 Tijdstip: 11:00 uurSportsoort: hardlopenDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 14103/410519/2018-08-04 11:33:18 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Maar hier gaan ze weer aan het begin van het jaar wanneer de vogels proberen te zingen en nu ze hoesten met het sproeien samen met de mensen en de spuiten worden opgevoerd en ik kan me vrij goed voorstellen dat we een aantal geweldige displays gaan zien in de lucht dit jaar omdat ze op een rol.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 12 kmDatum: verwacht zaterdag 1 juni 2019 Tijdstip: 09:15 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: volwassenen en jongerenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 14733/416209/2018-06-14 10:05:04 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 10 kmDatum: verwacht zaterdag 30 maart 2019 Tijdstip: 06:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: volwassenen en jongerenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel ContactWeb: Officiële Website van het evenement 14571/410857/2018-08-04 11:28:39 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Waar:Start voor alle wedstrijden.Waar:Burgwald, Am TeichParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Burgwald, Am Teich ContactTSV 09 BottendorfWeb: Officiële Website van het evenement 13742/420095/2018-08-04 11:51:48 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 5 kmDatum: verwacht zondag 27 januari 2019 Tijdstip: 09:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Lowell, Shedd Park/Fort Hill ContactWeb: Officiële Website van het evenement 13020/409675/2018-08-04 11:28:00 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Er is een foto van de Hindoe godin Maya met haar hoofd, schouders, en onderarmen omringd door een nimbus van vonken en stralen, gedeeltelijk omsloten door een zigzag aureool, terwijl ze staat op blote voeten op een rollende zee van melk die afkomstig is van haar eigen borsten, die ze houdt met haar handen en die spuwt als fonteinen door haar vingers.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 10 kmDatum: verwacht zaterdag 31 augustus 2019 Tijdstip: 14:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: volwassenen en jongerenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Dorfstrasse 6, 9525 Lenggenwil ContactWeb: Officiële Website van het evenement 15621/424953/2018-09-13 14:10:02 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
U wordt gevraagd om de bevestiging van uw inschrijving te tonen.U kunt hier uw vluchtpakket ophalen:Wat:Racepakket pick-up voor alle wedstrijden.Waar:Schulhaus Margelacker, 4132 Muttenz Waar kan ik mijn kledingtas achterlaten?Wat:Kleedzak drop-off/pick-up voor alle wedstrijden.Waar:Schulhaus Margelacker, 4132 Muttenz Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Schulhaus Margelacker, 4132 MuttenzParcoursDeze wedstrijd vindt plaats op een rollend parcours van 13,1 mijl met meerdere ronden.
Met behulp van standaardonderdelen en met inachtneming van de instructies van de voertuigfabrikant moet het geluiddempingssysteem of onderdelen daarvan op het in bijlage I, punt 1.3, bedoelde voertuig of de in bijlage I, punt 1.4, bedoelde motor worden gemonteerd. In het geval van het in bijlage I, punt 1.3, bedoelde voertuig wordt het voertuig op een
In de loop van 1992 is het initiatiefadvies over de mededeling van de Commissie aan de Raad over de ontwikkeling en de toekomst van het GLB, dat op 27 november 1991 met grote meerderheid van stemmen (96 stemmen vóór en 26 stemmen tegen, bij 11 onthoudingen) is goedgekeurd, in het kader van de werkzaamheden van het Comité over de hervorming van het GLB en de belangrijkste problemen op het gebied van het landbouwbeleid, in grote lijnen overgenomen.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 15 kmDatum: verwacht zaterdag 31 augustus 2019 Tijdstip: 09:30 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursWaar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Marston TrussellParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Marston Trussell ContactWeb: Officiële Website van het evenement 6675/424868/2018-09-13 10:05:03 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Met betrekking tot valuta's neemt de JENSEN-GROUP het beleid van: • Het hebben van hedges op alle vaste verplichtingen in vreemde valuta's op rollen 12 maanden basis; • Alle afwijkingen van het beleid moeten worden goedgekeurd door de Audit Committee. • In het verleden, 50% van het verschil tussen vaste verplichtingen en begrote verkopen en aankopen per valuta werden afgedekt op een rollende 12 maanden basis.
Hier kunt u uw startnummer ophalen:Wat:Racepakket ophalen voor alle wedstrijden.Waar:Roten Chaussee, 13503 BerlijnWaar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Roten Chaussee, 13503 BerlijnParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Roten Chaussee, 13503 Berlijn ContactTeamwerk BerlijnWeb: Officiële Website van het evenement 13668/435869/2018-12-20 15:05:03 Op MyRaceland vind je 9822 wedstrijden in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland en meer dan 100 andere landen overal ter wereld.
Enquêtes Home › Nieuws & Artikels › Liefhebbers index › Informatie over duivenliefhebber Beeckmans-Huygh Geert & Ronny Informatie over duivenliefhebber Beeckmans-Huygh Geert & Ronny Reportage (21/10/2017) Beeckmans-Huygh combinatie (Lennik, BE) kan terugblikken op een succesvol seizoen De Beeckmans-Huygh duivencombinatie is op rol geweest en groeit uit tot een van België's huisnamen in de provinciale en nationale langere middenafstandswedstrijd.
Het heeft kleine bomen en heeft directe toegang tot de zee.... meer FKK Camping Naturist Park Koversada 10 Camping Amarin Rovinj Gelegen op een glooiende, grasachtige heuvel met pijnbomen en olijfbomen, biedt deze 12 hectare camping een prachtig uitzicht op de stad Rovinj.... meer Camping Amarin 11 FKK & Textil Camping Polari Rovinj 60 hectare vrij steil, glooiend terrein omgeven door pijnbomen.
U krijgt de bevestiging van uw inschrijving te zien.U kunt uw wedstrijdpakket hier ophalen:Wat:Racepakket pick-up voor alle wedstrijden.Waar:Sportheim/Jahnstraße, 97900 Külsheim Wanneer:Zon, 03.10, 1911:20 - 18:00PuntgegevensVoor alle deelnemers is het volgende beschikbaar: op kilometer van de finish niet-alcoholische tarwebeer theewaterappelenWaar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Sportheim/Jahnstraße, 97900 Külsheim Wanneer:Zon, 03.10, 1911:20 - 18:00ParcoursDeze wedstrijd vindt plaats op een lopend meerloopparcours van 0,9 mijl (meerronden).
Het totale fraudepercentage voor elk type transactie wordt berekend als de totale waarde van niet-geautoriseerde of frauduleuze transacties op afstand, al dan niet geïnd, gedeeld door de totale waarde van alle transacties op afstand voor hetzelfde type transacties, ongeacht of deze zijn gewaarmerkt met de toepassing van sterke cliëntauthenticatie of uitgevoerd op basis van een in de artikelen 13 tot en met 18 bedoelde vrijstelling op voortschrijdende kwartaalbasis (90 dagen).
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 9 kmDatum: verwacht zondag 25 augustus 2019 Tijdstip: 11:20 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Albertstraße, 29525 Uelzen Algemene voorwaardenIntroductieDit evenement wordt georganiseerd op basis van de volgende richtlijnen.Uw inschrijving gaat ervan uit dat u de voorwaarden van de organisator hebt aanvaard en dat u akkoord gaat met volledige naleving van deze regels.Een schending van deze regels leidt tot diskwalificatie van het evenement.
Indien het programma, de cursus, de opleiding of anderszins geen vaste begindatum heeft en daarom op voortschrijdende basis toegankelijk is (bv. onlineprogramma's, cursussen, opleiding of anderszins), is de volgende procedure van toepassing: Annuleringen moeten schriftelijk bij het secretariaat van de betrokken opleiding worden gemeld (per brief, fax of e-mail).Zodra de contractant toegang heeft gekregen tot het platform of de (eerste deel van de) inhoudsbeten, is het volledige inschrijvingsgeld verschuldigd.
Kunstenaar en filmconservator Martijn van Boven neemt ons mee op een historische achtbaan die de wortels van de live-cinema terugleidt naar avant-garde en abstracte film.Hij wordt gevolgd door Trace Reddell, hoogleraar Digitale Media Studies, die oppikt waar Martijn vertrok, en zijn nieuwste Live Cinema-stuk "Brink of Display. Upgrade Montreal-collega Tobias c. van Veen zal museumen over de verschillende paradoxen van live-performance in laptopgeluidskunst, terwijl alles wat je altijd al wilde weten over live-codering maar niet durfde te vragen, zal worden geëxemplificeerd door Jan-Kees van Kamperen"Waarom is het pt.17?"
Kunstenaar en filmconservator Martijn van Boven neemt ons mee op een historische achtbaan die de wortels van de live-cinema terugleidt naar avant-garde en abstracte film.Hij wordt gevolgd door Trace Reddell, hoogleraar Digitale Media Studies, die oppikt waar Martijn vertrok, en zijn nieuwste Live Cinema-stuk "Brink of Display. Upgrade Montreal-collega Tobias c. van Veen zal museumen over de verschillende paradoxen van live-performance in laptopgeluidskunst, terwijl alles wat je altijd al wilde weten over live-codering maar niet durfde te vragen, zal worden geëxemplificeerd door Jan-Kees van Kamperen"Waarom is het pt.17?"
