Op een zilveren schotel.
Ja, op een zilveren schotel.
Wat op een zilveren schotel?
Hoofden op een zilveren schotel!
Luchtdichte koffers op een zilveren schotel.
Ik wil op een zilveren schaal...
En ook op een zilveren schaal.
Nee, op een zilveren schotel.
Geschenen aan ons op een zilveren schotel.
Hier is het op een zilveren schotel.
Breng mijn ballen op een zilveren schaal.
Dat is redelijke twijfel op een zilveren schotel.
- op een zilveren schotel.
We serveren Gavin op een zilveren schotel.
Ik serveerde hem op een zilveren schotel.
- Je stomkop op een zilveren schotel.
- Op een zilveren schotel met alles.
Zoals ik je beloofde, op een zilveren schotel.
Markten worden nooit aangeboden op een zilveren schaal.
De UDR wordt geserveerd op een zilveren schotel.
We serveerden dit op een zilveren schotel.
Ik gaf je de man op een zilveren schotel.
'A's' serveren het op een zilveren schotel.
We gaven je Kent Morrow op een zilveren spatter.
Je kreeg het verhaal op een zilveren schotel.
Ik heb Harvey Specter al op een zilveren schaal.
Je gaf het ze op een zilveren schotel.
Je krijgt de vijf families op een zilveren schaal.
We hebben het over 99 afgevaardigden op een zilveren schotel, Rosen.
Ik geef het je op een zilveren schotel.
Je gaf hem onze hoofden op een zilveren schotel.
Je gaf het ze op een zilveren schotel.
Ik gaf het hem op een zilveren schotel.
Ze gaf me aan jou op een zilveren schotel.
Ze geeft het je op een zilveren schaal.
Ik heb ze eindelijk een zilveren schotel gegeven.
Ik geef je Galveston niet op een zilveren schotel.
Allemaal van mij en uitgerekt op een zilveren schotel.
Jesse Banks overhandigen aan Roth op een zilveren schaal?
Natuurlijk niet, ik geef het je op een zilveren schotel.
Ik kan je deze man geven op een zilveren schotel.
Degene die je getuige op een zilveren schotel plaatst.
Nu geeft McManus ze mijn jongen op een zilveren schaal.
Gisteren gaf je ons Edgar Knowles op een zilveren schaal.
Ze gaf ze net je hoofd op een zilveren schotel.
Raymond kan de Trinitarios op een zilveren schaal serveren.
Hij gaf me de titel van een kampioen op een zilveren schaal.
Voor 25.000 dollar breng ik hem op een zilveren schaal.
Je gaf het me net op een zilveren schotel.
Je gaat gewoon Ethan overhandigen op een zilveren schotel?
Tante Mel gaat mijn hoofd op een zilveren schotel zetten.
Ik gaf mijn leven aan mijn kinderen op een zilveren schaal.
Ik sta op het punt hem aan je te geven op een zilveren schaal.
Ik ga deze baby aan je afleveren op een zilveren schaal.
Ik gaf je mijn grootste schat op een zilveren schaal.
Dat meisje werd aan mij op een zilveren schotel geserveerd.
Nou, zelfs geluk brengt je niet alles op een zilveren schaal.
Je wordt geserveerd op een zilveren schotel door je vrienden.
Di Cosimo heeft ons een fortuin geschonken op een zilveren schaal.
Ik serveerde Karl op een zilveren schaal.
Je had de wereld aan je gegeven op een zilveren schotel.
Maar op het punt om aan ons geleverd te worden op een zilveren schotel.
Waarom geef je de wereld niet op een zilveren schaal?
Ik ben hier om je Harvey Specter te geven op een zilveren schotel.
Komt de arrogante houding ook op een zilveren schaal?
En nu is ze hier op een zilveren schotel bezorgd door mij.
Deze heet op een zilveren schotel en is mijn favoriet.
Dus je vroeg niet om het hoofd van een man op een zilveren schotel?
Zijn vader geeft hem alles op een zilveren schaal.
Ik sta op het punt om je Drew Thompson te geven op een zilveren schotel.
Ik gaf mijn leven aan mijn kinderen op een zilveren schaal.
Dus je serveerde Reddington op een zilveren schaal naar de FBI?
Yamada serveert geen monster op een zilveren schaal.
Ja, en ja, op een zilveren schotel, in ruil voor onze goedkeuring.
Rechercheur, kunt u me deze zaak op een zilveren schaal aangeven?
Ik sta op het punt om je Drew Thompson te geven op een zilveren schotel.
Ik ga deze hele operatie niet overhandigen op een zilveren schaal.
Ze vinden dat ze alles op een zilveren schaal moeten krijgen.
Die jongen, Justin McTeague, gaf je Keppler op een zilveren schaal.
Omdat sommige ondankbare eikels je een baan gaven op een zilveren schaal?
Ik geef je een kwart miljoen dollar op een zilveren schaal.
"A" is degene die ons Ali's moordenaar gaf op een zilveren schotel.
Hij is klaar om deze rijke mensen op een zilveren schaal aan ons af te leveren.
Ik geef je een huwelijkscadeau, een huis van een jaar lang op een zilveren schaal.
Je zou Forest een sympathieve verdediging geven op een zilveren schotel met dat.
Haar hoofd wordt bij je afgeleverd op een zilveren schoteltje, kleine wolf.
We geven Lucious en Cookie een zilveren schotel.
Herodes serveerde het hoofd van de Doper op een zilveren schotel aan prinses Salome.
Geef ik je een slam dunk op een zilveren schotel, of wat?
Kom op, B'Elanna, die heb ik je gegeven op een zilveren schotel.
Het is een eenling zijn droom, het is aan mij overhandigd op een zilveren schotel.
Jij wilt Normandy, en ik gaf hem aan jou op een zilveren schotel.
Forstman koopt mensen, en wij gaven ze aan u op een zilveren schotel.
Op een dag zal ik je verrassen en je de oplossing op een zilveren schotel geven.
Je hebt alles aan je gegeven op een zilveren schotel, en je verspilt het.
Hoe wil je dat ik je je zaak geef op een zilveren schaal?
Ik werd op een zilveren schotel gedragen... en toen in de vuilnisbak gedumpt.
Oké, kijk, detectives, mijn cliënt geeft u Mr. Baez op een zilveren schotel.
Nee, ik ben er vrij zeker van dat Doyle dit aan hem heeft gegeven op een zilveren schaal.
Sommigen gaven we hem en zijn soort door de jaren heen, op een zilveren schaal.
Kom op, we hebben hem net op een zilveren schaal voor haar geserveerd.
Hij gaf Nash de Wonderland bende en serveerde het op een zilveren schaal.
En misschien kunnen ze je op een zilveren schaal appel in de mond krijgen.
Dan geven we hem terug aan de maffia op een zilveren schaal.
De kans van je leven presenteert zich op een zilveren schaal, en je aarzelt?
Defiance's enige hoop is om hen de slager van Yosemite op een zilveren schotel te geven.
Ik bedoel, het wordt je niet meer gegeven op een zilveren schotel dan dat.
Ik bood de wereld op een zilveren schaal aan, maar dat was niet altruïstisch en oprecht.
Jij en de procureur-generaal hebben Corrigan een verdediging gegeven op een zilveren schotel.
Je leverde het hoofd van de dader op een zilveren schotel, en Fitz had geen idee.
Ik was niet van plan om mijn beste kandidaat op te dienen op een zilveren schotel.
Dat lieve kleine Kelly meisje zal alles aan haar geven op een zilveren schaal.
Je bent een geweldige headhunter, dus als een kandidaat niet op een zilveren schaal wordt geserveerd...
Ze zitten hier terwijl wij ons afvriezen om klanten op een zilveren schaal te leveren.
Mr Goody Two-Shoes, aan de andere kant, had hem leven gegeven op een zilveren schotel.
Ik gaf hem een baan op een zilveren schaal en hij gooide het in mijn gezicht.
Maar moet ik je eraan herinneren dat ik Latif praktisch aan je gaf op een zilveren schotel.
Ik denk dat ik niet kan verwachten dat elke zaak aan mij wordt overhandigd op een zilveren schaal.
Je dacht toch niet dat het aan jou zou worden overhandigd op een zilveren schotel, of wel?
Hoe eerder hij hoort dat je geen leven krijgt op een zilveren schaal, hoe beter!
Ik zou een sukkel zijn als ik geen kans zou nemen op een zilveren schotel.
Ja, nou, het zou zijn geweest als hij niet aan mij was overhandigd op een zilveren schotel.
Berlijn gaf ons Fitch op een zilveren schotel nadat hij een bom om zijn nek had.
Volg de procedure en bewaar je baan, of geef het aan mij op een zilveren schaal.
Ik zeg dat ik ooit iets leuk vind, voordat ik het weet, krijg ik het op een zilveren schotel.
Dit casino aan de jongens in het noorden op een zilveren schotel, ze zullen boos zijn.
En het zal nog zoeter zijn omdat het niet aan mij werd overhandigd op een zilveren schotel.
Ik geef hem je op een zilveren schaal als we samen de Panthers neerhalen.
Je brengt haar morgen naar ons op een zilveren schaal of het is jouw huid waar we voor komen.
Ik serveer haar op een zilveren schaal als je je aan de afspraak houdt.
Ik lever je een stervende Bonnie Bennett af op een zilveren schotel, en... whoosh... recht boven je hoofd.
Ik geef hem de heroïne op een zilveren schotel en jij krijgt zijn hoofd terug.
Luister naar me, ik gaf ze mijn leven op een zilveren schaal, en ze deden niets anders dan teleurstellen.
Hij gaf Nash de Wonderland-bende en serveerde het op een zilveren schaal.
Denk je dat die man in Washington ons onze vrijheid zal geven op een zilveren schotel?
Wat biedt men als bijgerecht bij het serveren van Johannes het hoofd van de doop op een zilveren schotel?
We dachten dat we het paradijs op aarde hier op een zilveren schaal zouden laten bezorgen.
- Leslie heeft een journalistieke coup gedaan... en hij geeft het aan jou op een zilveren schaal.
Dus eerst geef je me Ross op een zilveren schotel, dan zit Donna dagen niet aan haar bureau.
Ik begon net te denken, wie diende Nash aan ons als verdachte op een zilveren schotel?
Oppenheimer geeft Frank het project op een zilveren schaal en hij verlaat de stad voor een soort geheime promotie?
Vertel me gewoon wat je zoekt, en ik lever het aan je af op een zilveren schotel.
Anton kan geen vodden-aan-rijken sprookje verkopen met behulp van iemand die haar alle kansen heeft gegeven op een zilveren schotel.
En dat betekent dat ik een advocaat heb die me niet op een zilveren schaal opdient voor de aanklager.
- Ik ga hem arresteren, en dan stuur ik hem naar jou op een zilveren schotel.
Aidan biedt zijn beide ouders aan op een zilveren schaal en ik weet niet zeker of ik ze wil ontmoeten.
Hoewel ik nooit veel verwant was aan iemand die haar carrière praktisch aan haar gaf op een zilveren schaal.
Vergeet niet dat ik Miss Soft Crab was in 1945... en die titel werd me niet gegeven op een zilveren schaal.
Je vader en opa gaven je dat bedrijf op een zilveren schaal... en je gooide het terug in hun gezichten.
Maar het laatste wat een leeuw wil is dat zijn eten aan hem wordt overhandigd op een zilveren schaal.
Ze zijn allemaal hier, dus Christian, ik gaf haar aan jou op een zilveren schaal en jij stierf daarbinnen.
Je moest Stefan en Elena verbergen voor de reizigers, en je bracht ze praktisch op een zilveren schaal.
Ik heb je monsters bezorgd op een zilveren schotel, waardoor je er goed uitziet, en wat doe je er voor terug?
Sterker nog, ik zou je niet als partner hebben als je geserveerd werd op een zilveren schotel omringd door waterkers.
Sommige mensen denken dat ze hete stront zijn op een zilveren schotel... terwijl ze eigenlijk gewoon koude drol op een papieren bord zijn.
Maar om de een of andere reden deed het geen moeite om naar voren te komen tot nadat het bedrijf Maddox al had opgediend op een zilveren schotel.
Zeg Cookie de boter te smelten en de slabbetjes eruit te halen.
De dood van de Bibliotheek zal de wedergeboorte van het pure kwaad zijn en jij gaf het aan mij op een zilveren schaal.
Mijn broers voorganger had de ogen van al zijn mannelijke familieleden uitgerukt en bracht hem op een zilveren schaal.
Ik heb Ann aan die klootzak overgedragen op een zilveren schotel.
Niets zou mijn leven makkelijker maken dan het hoofd van die jongen over te dragen op een zilveren schotel, maar ik geloof het gewoon niet.
Maar dan bied ik het aan hen op een zilveren schotel en ze gooien het terug in mijn gezicht als een komedietaart.
Leni's hart klopte zo snel, dat haar gezwollen borsten uit haar laaggesneden jurk sprongen, zoals weelderige hors d'oeuvres op een zilveren schotel.
Ik weet het, en dat is gewoon onbeleefd, want ik gaf je Glee Club een overwinning op een zilveren schotel, garanderend dat de New Directions!
Het plan van de pats was om een revolutie op gang te brengen door een agent te vermoorden, en jullie serveerden die staatsagent op een zilveren schotel.
Ja, de manier waarop je net al die briljante aftreksels maakte met al die informatie die je net werd gegeven op een zilveren schotel.
Een nieuw verdrag, dat uiteindelijk door alle lidstaten is geratificeerd, geeft u - op een zilveren schaal - de instrumenten om deze doelstellingen te bereiken.
De deal, zoals je weet, was dat je je geld krijgt als je onze man aflevert.
Jij doet al het huiswerk van het kind, jij doet al het harde werk en hij krijgt alles op een zilveren schaal.
Hierna wil ik binnen leven op een fluwelen kussen... gevuld met vogelveren en een muisfilet geserveerd worden op een zilveren schaal...
Dus toen je ons moest helpen onze cliënt te houden, gaf je ze aan Louis op een zilveren schaal?
Ik wou dat ik m'n leven kon geven op een zilveren schaal als Jesse hier.
Het echte schandaal is de manier waarop de Commissie de grondrechten in de EU vrijwel oplost in tijden van oorlog op een zilveren schaal.
We doen onze kinderen geen gunsten wanneer we hen leren dat de wereld altijd zal dienen wat ze willen op een zilveren schotel.
Ik heb deze rimpels niet gekregen om je 43 ambtenaren op een zilveren schaal te brengen, en de UDR te vragen om alles in de wacht te zetten, zodat je kieskeurig kunt zijn.
Het zag er niet echt uit als een haven voor een suikerzoet plezier liefdevolle dolfijn, maar we hadden niet verwacht dat ze geserveerd zou worden op een zilveren schotel.
Als ze ons 25.000 zou betalen om haar te helpen het te stelen, wat denk je dat ze zou betalen als we het haar op een zilveren schotel zouden geven?
Het vergt gewoon meer geduld en tijd om bij de kleine juweeltjes te komen die verborgen zijn in de muziek, terwijl ze op het vorige werk bijna op een zilveren schaaltje aan je werden overhandigd.
Ik zocht een excuus om je te promoveren naar een bureaubaan... en je gaf het me op een zilveren schotel met je rattenhandjes.
Klanten krijgen een sterling online bingo ervaring op een zilveren schaal bij Butlers Bingo, een site die eigendom is van en beheerd wordt door een groep particuliere investeerders met jarenlange ervaring in de industrie.
Het geeft de Verenigde Staten vrijwel een hamer, geserveerd op een zilveren schaal, waarmee ze een wig door Europa kunnen drijven, waardoor Washington van afzonderlijke staten kan krijgen wat hij niet van de Unie als geheel kan krijgen.
Eigenlijk, ben ik blij dat het leven niet werd opgegeten aan mij op een zilveren schotel, als het ware, en dat ik liefdevolle ouders die me disciplineerden, maakte me hard werken, en leerde me hoe te leven van het land.
Als we ons Europees sociaal model willen handhaven, kunnen we Aziatische bedrijven niet op een zilveren schaal met Europese havens presenteren en onze Europese havens zijn tegenwoordig in ieder geval veel efficiënter dan Aziatische.
Vanaf het begin van de lente, toen de druivenbloesems ontwaakte, hebben we geprobeerd om haar aan onze zijde te krijgen, evenals de gebruikelijke smeekbeden, gebeden en votief kaarsen, haar met een dagelijkse tros druiven op een zilveren schotel te paaien.
Als we dit als een feit accepteren, kunnen we eindelijk wetenschap mengen met Oosterse esoterische wijsheid en een grootse nieuwe visie presenteren op een zilveren schotel; een nieuw wereldwijd bewustzijn dat geboren wordt op deze planeet in dit opmerkelijke tijdperk van de menselijke geschiedenis:
Hostel Park is gelegen met gemakkelijk bereik vanaf het centrum van de stad, in het rustige en groene deel van Ljubljana. Met uitzicht op Ljubljana Castle en in de nabijheid van de trein-en busstation en medisch centrum van Ljubljana, het biedt de gasten alles op een zilveren schotel.
Omdat wij in Europa geloven, omdat wij ervan overtuigd zijn dat onze toekomst afhangt van de toekomst van de Unie die wij opbouwen, biedt u de tegenstanders van Europa alstublieft geen verdrag op een zilveren schaal aan dat zou kunnen worden beschouwd als een stap terug op het gebied van democratie en gerechtelijke controle.
Als we dit als een feit accepteren, kunnen we de wetenschap eindelijk vermengen met de oosterse esoterische wijsheid en een grootse nieuwe visie presenteren op een zilveren schotel; een nieuw wereldwijd bewustzijn dat op deze planeet geboren wordt in dit opmerkelijke tijdperk van de menselijke geschiedenis: Ons individuele bewustzijn is niet gescheiden van het universele bewustzijn, van God.
