Klanten krijgen een sterling online bingo ervaring op een zilveren schaal bij Butlers Bingo, een site die eigendom is van en beheerd wordt door een groep particuliere investeerders met jarenlange ervaring in de industrie.
Aidan biedt zijn beide ouders aan op een zilveren schaal en ik weet niet zeker of ik ze wil ontmoeten.
Je zou Forest een sympathieve verdediging geven op een zilveren schotel met dat.
Een nieuw verdrag, dat uiteindelijk door alle lidstaten is geratificeerd, geeft u - op een zilveren schaal - de instrumenten om deze doelstellingen te bereiken.
Ik werd op een zilveren schotel gedragen... en toen in de vuilnisbak gedumpt.
Kom op, we hebben hem net op een zilveren schaal voor haar geserveerd.
Berlijn gaf ons Fitch op een zilveren schotel nadat hij een bom om zijn nek had.
Ik serveer haar op een zilveren schaal als je je aan de afspraak houdt.
Sommige mensen denken dat ze hete stront zijn op een zilveren schotel... terwijl ze eigenlijk gewoon koude drol op een papieren bord zijn.
Omdat wij in Europa geloven, omdat wij ervan overtuigd zijn dat onze toekomst afhangt van de toekomst van de Unie die wij opbouwen, biedt u de tegenstanders van Europa alstublieft geen verdrag op een zilveren schaal aan dat zou kunnen worden beschouwd als een stap terug op het gebied van democratie en gerechtelijke controle.
Ze zijn allemaal hier, dus Christian, ik gaf haar aan jou op een zilveren schaal en jij stierf daarbinnen.
Ik bedoel, het wordt je niet meer gegeven op een zilveren schotel dan dat.
Ik zocht een excuus om je te promoveren naar een bureaubaan... en je gaf het me op een zilveren schotel met je rattenhandjes.
Hij is klaar om deze rijke mensen op een zilveren schaal aan ons af te leveren.
Je wordt geserveerd op een zilveren schotel door je vrienden.
Sterker nog, ik zou je niet als partner hebben als je geserveerd werd op een zilveren schotel omringd door waterkers.
- Op een zilveren schotel met alles.
Maar dan bied ik het aan hen op een zilveren schotel en ze gooien het terug in mijn gezicht als een komedietaart.
Je brengt haar morgen naar ons op een zilveren schaal of het is jouw huid waar we voor komen.
En nu is ze hier op een zilveren schotel bezorgd door mij.
Dus je serveerde Reddington op een zilveren schaal naar de FBI?
Ik gaf hem een baan op een zilveren schaal en hij gooide het in mijn gezicht.
Herodes serveerde het hoofd van de Doper op een zilveren schotel aan prinses Salome.
Ik wou dat ik m'n leven kon geven op een zilveren schaal als Jesse hier.
Als we ons Europees sociaal model willen handhaven, kunnen we Aziatische bedrijven niet op een zilveren schaal met Europese havens presenteren en onze Europese havens zijn tegenwoordig in ieder geval veel efficiënter dan Aziatische.
Oppenheimer geeft Frank het project op een zilveren schaal en hij verlaat de stad voor een soort geheime promotie?
Ik geef hem je op een zilveren schaal als we samen de Panthers neerhalen.
En misschien kunnen ze je op een zilveren schaal appel in de mond krijgen.
En dat betekent dat ik een advocaat heb die me niet op een zilveren schaal opdient voor de aanklager.
