Spring aan boord.
De verkiezingsraad.
Geen bommen aan boord.
Galton Board, hè?
Ze is niet aan boord.
Welkom aan boord.
- Ze waren aan boord.
Neem het diakenbord over.
- Geen tong, ik ben aan boord.
Er is niemand anders aan boord.
Ishmael kan aan boord komen.
Mijn moeder is nog steeds aan boord.
Prachtig uitzicht, drank aan boord.
Zijn er vrouwen aan boord?
Ik zie je aan boord.
Wie is er aan boord?
Niemand was aan boord.
Er zijn piraten aan boord.
Iedereen aan boord.
Zit jij in de verkiezingsraad?
Sectie 2 was aan boord.
Iedereen terug aan boord van de onderzeeër!
Het moeten er drie aan boord zijn.
Heb je vuurwapens aan boord?
Bedankt dat ik mee mag doen.
Belgrado moet dit overnemen.
We hebben het apparaat aan boord.
aan boord van de trein, tijdens de doorreis.
Verkoop aan boord is niet meer toegestaan.
Hadden de smokkelaars Migoi aan boord?
Dan moet hij aan boord zijn.
Welkom aan boord van Air Burlesque!
Een volgend hoogtepunt is 'On Board'.
- Dan doe ik ook mee.
- En Trip is fulltime aan boord.
Er is geen kluis aan boord.
Resultaat van de inspectie van de vis aan boord
Daarom heb je me aan boord.
Wilt u het aan boord, meneer?
Alberta Gaming en Liquor Commissiebeleid
De werkzaamheden aan boord van schepen brengen specifieke risico's met zich mee.
Dit artikel heeft betrekking op bijstand aan boord.
Mijn dochter is nog steeds aan boord van dit schip.
En dus, met Jazzy James aan boord,
Zijn de sneeuwschoenen al aan boord? 222.
- Je zet me niet aan boord.
Ze trekken de stekker eruit op kostschool.
Ze moeten iedereen aan boord kennen.
Ik zie je aan boord van de Spes Mea."
Ik zou het zeker meenemen.
Uw vakantie begint aan boord met Anek-Superfast!
Maar hoe krijgen ze ons aan boord?
We geloven dat mijn droid, R2, aan boord is.
Toen jullie beiden aan boord van de Navarino waren?
De meest gebruikte is het Londense bestuur.
Jij blijft opgewonden omdat ik helemaal aan boord ben.
En als er echt iets aan boord is?
Heb je een vriend aan boord?
Hoe lang ben je al aan boord?
Informatie over personen en gevaarlijke goederen aan boord
Er had een worsteling aan boord kunnen zijn.
Wat spullen uitknippen voor ons visioenbord?
En als je meedoet, doet hij het.
FOB: Gratis aan boord (... genoemd haven van verzending)
De vergunningen moeten te allen tijde aan boord zijn.
En daarvoor hebben we onze burgers in de raad van bestuur nodig.
Aan boord zullen twee spectrometers de atmosfeer onderzoeken.
Ik wil alle teams terug aan boord.
- snacks, alcoholvrije dranken, bier en rum aan boord
Aan boord is een kleine passagier: een vrouwelijke gekko.
Er was een onbekend aantal kinderen aan boord.
Maar hoe komen we in hemelsnaam aan boord?
De Commissie voegde eraan toe dat elke jury onafhankelijk is.
Het Europees Comité voor gegevensbescherming heeft een secretariaat.
Als het papierwerk klaar is, gaat het aan boord.
alle netten aan boord controleren en de maaswijdtemetingen registreren;
• Korting is niet van toepassing op Camping on Board reserveringen.
Een paar minuten later stappen we aan boord van onze boot.
We kunnen je beter aan boord krijgen, dan verliezen we het tij.
Samen met ongeveer 10 andere mensen stapten we aan boord.
Hoeveel meer pijn kunnen we aan boord nemen?
(ww) investeringen aan boord van vaartuigen overeenkomstig artikel 27.
We stimuleren z'n hart, epinefrine en atropine aan boord.
Ik zoek iemand aan boord die Jackson heet.
Hoe lang was onderofficier Kettering al aan boord?
Veiligheid en gezondheid: betere medische bijstand aan boord van schepen 11.18.
Die levensschijf aan boord van Moya was van haar broer.
Ik weet niet eens of ik ermee akkoord ga.
We hebben meldingen van een mogelijk explosief aan boord.
28 mensen wonen hier aan boord tijdens de reis van twee maanden.
De jury wees hun aanvragen willekeurig af zonder opgave van redenen:
Ik hoop dat de Raad zijn standpunt ter harte zal nemen.
Jij hebt de wapens aan boord, toch?
Was er maar iemand aan boord die ons kon redden.
de vangsten niet aan boord of bij aanlanding zijn gesorteerd.
Alleen cruises van meer dan twee overnachtingen aan boord zouden gedekt zijn.
Een FAD mag alleen aan boord van een ringzegenvaartuig worden geactiveerd.
Je besteedt meer tijd aan het stylen van outfits dan aan boord techniek.
Maar dit is wat we doen, dus ga aan boord, oké?
Ze hebben alles aan boord om je een warme maaltijd te serveren!
Het arriveerde op 7 februari 1979 met 2.665 vluchtelingen aan boord.
Vandaar de amendementen 12 en 14 betreffende de prioriteiten voor het instappen.
Ongeveer een uur geleden, met een melding van 103 passagiers aan boord.
Nou, ik ben een rechter en rechters horen in het bestuur te zitten.
George Cole is aan boord en ze praten met Dave de Barman's mensen.
Het bedrijf heeft meer dan tien reinigingssystemen aan boord van schepen geïnstalleerd.
Terwijl ze aan boord van dit schip zijn, ben ik een gijzelaar.
Houd mij op de hoogte van updates voor Baby aan boord 30x15 cm - Harten
Ze zijn allemaal blij dat we aan boord komen voor een kijkje.
De DEA brengt een lichaam aan boord, maar heeft grote bureaucratische problemen.
Het deel dat aan boord kwam, waarom nam het onze mensen mee?
Ik hoop dat de Commissie veel van de verzoeken van het Parlement zal overnemen.
frequentie voor het testen of kalibreren van beveiligingsapparatuur aan boord;
Hij zorgt er ook voor dat mensen van douane en immigratie aan boord komen.
De staf en ik blijven zo lang mogelijk aan boord.
Gitson board, akoestisch op vinyl, outdoor werk, facias, houtbewerking, wij zijn gespecialiseerd in uitvindingen.
Aan degenen die de cruise kiezen, de lunch, wordt aan boord geserveerd.
Als je niet volledig aan boord bent tegen de tijd dat we er zijn,
Het EV76 vaccin wordt toegediend aan iedereen aan boord van het schip.
Jongens, alsjeblieft, er kan een potentiële bedreiging zijn aan boord van het schip.
Nu kan ik je niet meenemen naar Sardinië, laat staan je aan boord houden.
Ga aan boord van de Tjalk Liberté voor een spannende en ontspannende zeilwedstrijd.
Je mag je baan houden, ik weet dat je aan boord bent.
de aan boord gehouden soorten buiten het gereglementeerde NAFO-gebied zijn gevangen, of
De vrede is terug aan boord, hier in de lee van de Noorse kust.
Er zijn verschillende activiteiten aan boord om uw reis tot een schitterende ervaring te maken.
Het is goed dat hij weer aan boord is, maar hij denkt dat ik ook een skxawng ben.
Wij nodigen u van harte uit voor een bezoek aan boord in Almere Muiderzand (NL).
In deze rol zal Kurt rechtstreeks verslag uitbrengen aan de Raad van Bestuur van Carlson.
Er is een souvenirwinkel aan boord met T-shirts, truien, ansichtkaarten, etc.
Door gewelddadig te draaien maakt ze het moeilijk om aan boord te blijven.
In 2006 hebben de richtsnoeren van de Zweedse migratieraad de naturalisatieprocedure beperkt tot acht maanden.
Gids honden zijn toegestaan in specifieke cabine types en in de meeste gebieden aan boord.
Ik weet zeker dat je iemand aan boord hebt die kan bevestigen dat het echt is.
Succesvolle service aan boord van LNG-drager Coral Medusa _ Van Der Velden Marine
De Raad voor de veiligheidsaccreditatie neemt nota van een dergelijk advies van de Commissie.
Het is gevaarlijk om een Starfleet man aan boord te hebben.
Sydney Met nauwelijks een kruimel om aan boord te eten komen we aan in Sydney Harbour.
Het is jammer dat de heer Spinelli dat nooit heeft overgenomen.
Altijd aan boord: Een zorgeloze, ontspannen sfeer geschikt voor de reis in tropische klimaten.
Tot slot wil ik u vragen om rekening te houden met wat de heer Pol Marck heeft gezegd.
Ze schakelde een rookmelder uit aan boord in de badkamer, wat een federale overtreding is.
Dat geldt voor alles wat er aan boord gebeurt en voor de standaard van schepen.
We hebben een moordenaar aan boord van dit schip, en we zitten opgesloten in de dode ruimte.
Werd aan boord gebracht nieuwe, meer dan Cro voor de Duits-en Engels-sprekende, Daniela Hero.
Je hebt nog een lange weg te gaan voordat ik geloof dat je volledig aan boord bent.
Repareerde shell schade aan boord van m.v. Clamor Schulte op de boeien in het Calandkanaal.
's Avonds vertrekt het luxe jacht van het hotel met het koppel aan boord van de haven.
Misschien neemt u die aan boord in de punten 2 en 3 van de motie.
Om veiligheidsredenen worden baby's van minder dan 7 dagen niet aan boord toegelaten.
Is er belangrijke nieuwe technische informatie die niet beschikbaar was voor de evaluatiecommissie van 1996?
Dit vereist dat rekening wordt gehouden met de standpunten van de verschillende belanghebbenden in het maatschappelijk middenveld.
Hoe kom ik te weten over de weersomstandigheden tijdens een reis aan boord? 238.
Het Parlement wenste de verwijzing in de uitzonderingen voor treinpersoneel aan boord van treinen te schrappen.
a) de bijzondere risico's voor de veiligheid en de gezondheid van zeevarenden aan boord van schepen;
12-2001 Sloman Traveller chemische tanker 18 km N Vlieland vuur aan boord chloride gassen in de atmosfeer
Het Lido ligt aan het Promenade Deck aan boord van de historische museumstoomboot ss Rotterdam.
hecht zijn goedkeuring aan de afsluiting van de rekeningen van de gemeenschappelijke afwikkelingsraad voor het begrotingsjaar 2015;
Camping aan boord SUPERFAST FERRIES biedt "Camping aan boord" op de route van Bari naar Corfu.
Het is een rootkit, dus het gaf de hacker toegang tot alles aan boord zonder ontdekt te worden.
Tegen die tijd hadden we 16.000 competities gereden sinds we aan boord kwamen in de zeeën van Japan.
Brunotti wil boardsporten toegankelijker maken voor iedereen met deze lijn.Zijn missie: kom aan boord.
De ontvangst van de waarnemer aan boord houdt echter rekening met de technische structuur van het vaartuig.
Het gaat onder andere om de beruchte luchtmaarschalken, gewapende veiligheidsfunctionarissen aan boord van vliegtuigen.
Wij verwachten van de Commissie dat zij de aanbeveling in het verslag van de heer Musotto overneemt en ten uitvoer legt.
De meeste komen uit de Verenigde Staten, Canada en Brazilië. Daarnaast zijn er 1.100 bemanningsleden aan boord.
Gerichte visserij op of aan boord houden van een soort waarvoor een visserijverbod geldt 0
"noodzakelijke""technologie" voor de "ontwikkeling" of "productie" van telecommunicatieapparatuur, speciaal ontworpen voor gebruik aan boord van satellieten;
• Snacks of voedsel om aan boord te eten: Alle voedsel moet worden verpakt of in een container,
Herstart van de Freephone Fraud Line door de Eenheid fraudebestrijding van het Uitvoerend Agentschap Intervention Board (IBEA).
Jason is aan boord en Dr Yedlin is een chirurg van wereldklasse die vele onderscheidingen en beurzen heeft ontvangen.
zorgen voor de aanwezigheid aan boord van één Groenlandse waarnemer of een door de bevoegde autoriteit van Groenland gekozen waarnemer.
Ten tweede verleent zij personen met beperkte mobiliteit het recht om gratis bijstand te verlenen op luchthavens en aan boord van vliegtuigen.
Het principe werd gemakkelijker overgenomen in landen waar partnerschap een endogeen onderdeel is van de beleidsvorming.
Het is een all-inclusive weekend wat betekent dat alle maaltijden en dranken aan boord bij de prijs inbegrepen zijn.
Het kan niet worden gecombineerd met het tarief SupeFamily & Friends en is niet van toepassing op evenementen aan boord.
Wij stellen voor de overheidssteun voor maatregelen ter verbetering van de veiligheid, de arbeidsomstandigheden en de hygiëne aan boord te handhaven.
Generaal Webster heeft je toegewezen aan de interservice luchtvaart board, wat betekent dat je praktisch niets te doen hebt.
De drie telescopen aan boord van ESA's XMM-Newton ruimte observatorium, bijvoorbeeld, elk bestaan uit 58 geneste spiegels (Figuur 7)w6.
Criteria voor de vaststelling van gedelegeerde besluiten betreffende de toezending van vertrouwelijke statistische informatie aan de gemeenschappelijke afwikkelingsraad
Vanaf het moment dat u aan boord komt, wordt u overweldigd door de gastvrije en vriendelijke sfeer en gastvrijheid.
We hebben een goede vlucht en zelfs een broodje en een bananenmuffin, koffie en sap aan boord.
Ik dank hem met name voor het feit dat hij enkele belangrijke amendementen van mijzelf en mijn collega, de heer Musso, heeft overgenomen.
Personen achter Esthec Op 4-jarige leeftijd ontwikkelde Rientz W. Bol zijn 'zeebenen' aan boord van zeiljachten.
• Het kan niet worden gecombineerd met het tarief SupeFamily & Friends en is niet van toepassing op evenementen aan boord.
Valenzuela, de crew chief aan boord van een van de twee MARSOC helo's, bevestigt alles wat West ons heeft verteld,
Overlevenden ss Sylvan Arrow Ook de kapitein en elf bemanningsleden van de Amerikaanse-Panamese olietanker Sylvan Arrow waren aan boord.
Weet je, ik rij al maanden op je senatoren om ze aan boord te krijgen met mijn onderwijswet, dus...
Vaartuigen voor de visserij met de drijvende beug: Ten minste 1 zeeman aan boord tijdens het visseizoen in de visserijzone van Madagaskar heeft de Malagassische nationaliteit.
Langzaam maar zeker vinden we onze landpoten weer en hebben we de belangrijkste reparaties aan boord voltooid.
Het spoelensysteem is ontworpen om tussen de gevangen mosselen slib, grutten en stukjes schelp aan boord te verwijderen.
Indien de waarnemer in een buitenlandse haven aan boord wordt genomen, komen zijn reiskosten ten laste van de reder.
Of u nu een single, Pair, Familie met kinderen of als groep, Ervaar prachtige dagen aan boord van een jacht.
Ik vroeg je aan boord omdat ik medelijden met je had, omdat je je broer verloor en zo.
Onze alliantie had de verkiezingen kunnen winnen als ze de echte fascisten van de MSI aan boord hadden genomen.
Wij zijn niet verplicht noch bereid deel te nemen aan een geschillenbeslechtingsprocedure voor een consumentenarbitragecommissie. § 16.
Jij bent een luie kenner die tegen mij en je commandant heeft gelogen over smokkelwaar aan boord van dit schip te brengen.
Bijvoorbeeld in uw kantoor, thuis of aan boord van uw jacht. Esthetisch overtuigend vanwege de mooie afwerking.
Dit beginsel is reeds overgenomen in de richtlijn betreffende bouwplaatsen3 en in de richtlijn betreffende steigers4.
De Camping on Board service is beschikbaar van 1 april tot en met 31 oktober voor de lijnen Venetië, Ancona en Bari.
Persverslag de landen in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS) nadat de Commissie geen enkele van haar amendementen heeft overgenomen.
Richtlijn 92/29/EEG van de Raad van 31 maart 1992 betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor een betere medische behandeling aan boord van schepen (').
Daarom moeten signalen, lijnmarkeringen, tekens en informatieborden zodanig worden ontworpen en geplaatst dat dit gemakkelijker wordt.
Ik dank hem voor zijn zeer nuttige verklaring en hoop dat hij een aantal van de vragen die ik heb gesteld, in aanmerking neemt.
Voor mobiele terminals die aan boord van schepen worden gebruikt en worden bestuurd door de schip-BS in de 900 MHz-band, maximaal uitgestraald uitgangsvermogen:
Ik offerde alles op en toen ging ik voor de evaluatiecommissie van symbiose en... ze reduceerden mijn hele leven tot één woord:
De volgende stap was het vinden van klanten.. eerste stop: lokale autoriteiten en het krijgen van de directeur van de gemeente aan boord.
Er is een overkoepelende commissie, het Europees Comité voor gegevensbescherming, opgericht om ervoor te zorgen dat de AVG in alle lidstaten op uniforme wijze wordt uitgevoerd.
reddingsvloten in voldoende aantallen om alle personen aan boord te vervoeren, zodat zij in noodgevallen gemakkelijk kunnen worden gebruikt; en
In het kort beveelt het Comité aan om bij de herziening van Richtlijn 86/278/EG rekening te houden met de volgende suggesties:
Van 15 april tot en met 15 juni 2014 is geen visserijactiviteit, met inbegrip van overlading, aan boord nemen, aanlanden en eerste verkoop, toegestaan.
Toepassingsgebied: alle werknemers, met inbegrip van de werknemers die onder het EGA-Verdrag vallen, met uitzondering van werknemers in de zeevaart en de luchtvaart (personeel aan boord).
Eigenlijk kunnen we nu bevestigen... dat noch de president noch de first lady... aan boord waren op het moment van de crash.
Emissies (Euro IV en V) zware bedrijfsvoertuigen, met uitzondering van de hele reeks voorschriften met betrekking tot boorddiagnose (OBD's)
Het onderhoud van het vaartuig omvat een hele reeks activiteiten die aan boord worden uitgevoerd om het vaartuig te laten functioneren en operationeel te blijven.
Voor radarsystemen aan boord van satellieten is het zeer belangrijk dat deze zend/ontvangmodules zo klein en licht mogelijk zijn.
De richtlijn inzake vrouwen in de raad van bestuur moet in 2016 worden aangenomen en de Commissie zal haar praktische werkzaamheden ter bevordering van de gelijkheid van mannen en vrouwen voortzetten.
Indien een schip niet aan een staat is verbonden, genieten noch het schip noch de personen aan boord de vrijheid van scheepvaart.
Dit is niet de eerste keer dat we dit opmerken, maar het is tijd dat we het overnemen.
Het aantal vrouwen in raden van bestuur verschilt aanzienlijk van lidstaat tot lidstaat als gevolg van de uiteenlopende beleidsmaatregelen.
Al deze zaken worden in ons gezondheidsprogramma in aanmerking genomen en ik heb de boodschap van u overgenomen.
Na een korte instructie konden de leraren als gids functioneren. - zie ook de website van het Vlaamse gemeenteonderwijsbestuur.
Verschillen van mening moeten soms worden geregeld door een beslissing van het Arbeidshof, maar vaker door een beslissing van een arbitragecommissie.
14. Augustus 2012 Comments Off op Was tun, geval van vuur? - Zeelui leren hoe te gedragen in een brand aan boord
Finland, Zweden, Nederland en Denemarken hebben codes voor corporate governance ingevoerd en/of vrijwillige charters die ertoe hebben geleid dat meer vrouwen in de raad van bestuur komen.
Oké, want, ik bedoel, de waarheid is, hij is in een mooi huis op Boarding Square, vlak om de hoek van deze mooie school.
Door gebruik te maken van de territoriale dimensie zal worden bijgedragen tot de ontwikkeling van duurzame gemeenschappen en zal worden voorkomen dat ongelijke regionale ontwikkeling het algemene groeipotentieel vermindert.
Er zal nu een garantie zijn dat zeevarenden uit derde landen aan boord van communautaire schepen worden opgeleid en gecertificeerd volgens internationale minimumnormen.
technische vooruitgang, wijzigingen in de internationale voorschriften of specificaties en nieuwe bevindingen op het gebied van veiligheid en gezondheid aan boord van schepen;
Spring aan boord van een onderzeeër, drop naar beneden naar de oceaanbodem en geniet van de onderwaterschoonheid van de Atlantische Oceaan met uw kinderen.
Elk voertuig dat een aan een vergunning onderworpen dienst verricht, moet een door de instantie van afgifte gewaarmerkte vergunning of kopie aan boord hebben.
Een explosie aan boord van een offshore olieplatform plus het lichaam van een dode marinier staat gelijk aan een grote puinhoop voor NCIS en CGIS.
Ten slotte gaf de heer F. Stewart, adjunct-secretaris van de Joint Matriculation Board, een beschrijving van de door zijn raad van bestuur toegepaste evaluatieprocedures.
De naleving en toepassing van de interoperabiliteit en de montage van ERTMS aan boord en op het spoor moeten deel uitmaken van alle gefinancierde projecten.
Aan boord van onze schepen hebben we passagiers van over de hele wereld - Europa, India, Amerika, Rusland, China, Japan, Australië, Zuid-Afrika enz.
Er is voldoende kast en berging voor een lang verblijf aan boord. Aan bakboord is een ruim hoofd met toilet en wasfaciliteiten.
een discussie tussen de sociale partners met het oog op het sluiten van vrijwillige overeenkomsten over de arbeidsvoorwaarden van niet-communautaire zeelieden aan boord van EU-vaartuigen;
De commissaris moet rekening houden met een ander zeer belangrijk punt: de vraag wie betaalt, want schapenhouders kunnen zich dat niet veroorloven.
2. a) Trawlers en vaartuigen voor de visserij met de zegen van minder dan 300 brt nemen een door Senegal aangewezen zeeman aan boord die als zeeman/observator optreedt.
Het voorstel van de Commissie heeft tot doel de administratieve lasten voor ondernemingen tot een minimum te beperken door de regels te baseren op bestaande documenten en uitrusting die aan boord van schepen worden vervoerd.
Belangrijk is het tijdstip van aankomst en vertrek van LCI(L) 94. (In dit artikel wordt vermeld dat Capa aan boord was van LCI(L) 94).
En is er echt niets te doen, zullen we een boek lezen of we kijken naar een film (we dragen veel dvd's aan boord).
Normale vervoerstoestand; gratis aan boord (F.O.B.), wat betekent; het in rekening gebrachte vervoertarief dekt alle kosten tot de haven/depot van lozing in het land van bestemming.
Ons koeriersteam aan boord beheert alle details voor u, van vluchtboekingen tot entryvereisten en douanevoorschriften, overal ter wereld.
U krijgt altijd de complete jetboot, dh. buitenlandse gasten zijn niet aan boord, en de groep heeft exclusieve toegang tot de feestboot.
Wanneer een inbreuk wordt vastgesteld, kunnen inspecteurs aan boord blijven gedurende de periode die nodig is om hun taken als bedoeld in artikel 16(1)(b) te vervullen.
b) een vissersvaartuig aan boord van een functionerend systeem heeft geïnstalleerd dat het mogelijk maakt dit vaartuig door middel van systemen voor monitoring op afstand te detecteren en te identificeren.
Toen de kapitein van een van die schepen meldde dat hij niet met zijn lading aan boord kon vertrekken, stond Sam Adams op om te schreeuwen:
BL/B/07: Analyse en modellering van langetermijnvariaties van de stralingsomgeving nabij de aarde met de LIULIN-4 detector aan boord van het internationale ruimtestation
De Autoriteit neemt een positieve houding aan ten aanzien van steun die op niet-discriminerende basis wordt verleend voor opleiding aan boord van schepen die in een EER-staat zijn geregistreerd.
1.4 Het EESC merkt op dat voor de inspectie van de leef- en arbeidsomstandigheden van zeevarenden aan boord van schepen voldoende inspecteurs met meer vaardigheden nodig zijn.
2.5.1 Het Comité van de Regio's betreurt het dat in het actieplan geen rekening wordt gehouden met de gedecentraliseerde benadering van het innovatieproces in het Groenboek.
Ik zou ook willen verduidelijken dat deze classificatie in operatie Atalanta een aanvulling is op Franse en Spaanse beschermingsoperaties aan boord van schepen.
Er kunnen echter omstandigheden zijn waarin een meer gedetailleerde inspectie kan worden uitgevoerd om de werk- en leefomstandigheden aan boord van het schip te controleren.
Maar terug naar u, Professor Aronnax," zei Ned Land, nog steeds vasthouden aan zijn ideeën. "Kun je me niet vertellen hoeveel mannen aan boord zijn?
De reder betaalt de Malagassische regering voor elke dag die een waarnemer aan boord van een tonijnboot doorbrengt, een bedrag van 10 Ecu.
Ik dring er bij de Commissie op aan om het amendement op artikel 10, lid 3, over te nemen, waarin wordt aangedrongen op een onmiddellijk voorschot op de voorgestelde maatregelen.
Wij hopen dat de boodschap in Ankara zal worden overgenomen en wij hopen dat deze verslagen in de nabije toekomst aan het Parlement zullen worden voorgelegd.
De gemeenschappelijke afwikkelingsraad, die zou worden uitgebreid tot het beheer van het Europees depositoverzekeringsstelsel, zou toezicht houden op nationale depositogarantiestelsels en alleen middelen vrijgeven als aan duidelijk omschreven voorwaarden is voldaan.
De korting geldt zowel voor passagiers als voertuigen (tot 6 meter lengte, 2 meter hoogte), maar is niet geldig voor Camping on Board reserveringen.
2.6 Frankrijk is het enige land op weg om in 2020 de doelstelling van 40% vertegenwoordiging van vrouwen in raden van bestuur te halen.
Het is verboden eetbare krabben aan boord te houden of aan te landen die zijn gevangen tijdens een reis waarin niet volledig is gevist binnen
De Spaanse regering voert aan dat de kapitein van een vliegtuig taken verricht zoals het toestaan van huwelijken aan boord, het registreren van een pasgeboren kind of het bewaken van diplomatieke tassen.
Het dagelijkse logboek, het verwerkingslogboek, het opslagplan en het origineel van de ICCAT-aangiften inzake overlading worden aan boord gehouden en zijn te allen tijde toegankelijk voor controledoeleinden.
Overeenkomstig het subsidiariteitsbeginsel heeft de Commissie de zaak voorgelegd aan de Raad voor de mededinging, die na de onderhandelingen met de milieupool het recht heeft ingetrokken.
Dit Rexel kalender combinatiebord is voorzien van een magnetisch droog-uitwisbaar oppervlak met kalenderrooster boven een lagere kurk notitiebord sectie, beide ingesteld binnen een onderscheidend zwart en...
Een duidelijke definitie van doelstellingen en aanvaardbare budgetten ontbrak in de contracten, evenals een...............................................................................................................................................................
De lidstaten nemen maatregelen om ervoor te zorgen dat NEAFC-inspecteurs van een andere verdragsluitende partij inspecties mogen uitvoeren aan boord van vaartuigen die hun vlag voeren.
Vaartuigen voor de zegenvisserij die in het IATTC-verdragsgebied op tonijn vissen, houden alle gevangen geelvintonijn, grootoogtonijn en gestreepte tonijn aan boord en landen dan aan of overladen deze.
In de Noordzee wordt bijvoorbeeld de pelagische visserij en de ansjovisvisserij toegestaan, maar tijdens de aanlanding worden waarnemers aan boord van vaartuigen gecontroleerd.
• Bari & Venice: De 20% vroegboekkorting is van toepassing op alle categorieën passagiers- en voertuigtarieven en op Camping on Board boekingen.
U weet dat de Commissie van plan is strenge eisen te stellen aan bemanningen, bijvoorbeeld dat alle belangrijke taken aan boord moeten worden uitgevoerd door gekwalificeerd personeel.
Ik spreek de hoop uit dat de regeringen van onze landen de boodschap zullen overnemen die ons Parlement hen met zijn stem zal geven.
Saint-Pétersbourg - Kiev, is 2560 km in 10u30 min, bereikt door de fabrikant Igor Sikorsky met de bestellingen van zijn Ilia-Mourometz en met passagiers aan boord.
Mijn fractie steunt het verslag-Cramon Daiber en hoopt dat de Commissie zoveel mogelijk amendementen zal overnemen die wij hebben aangenomen.
Mijnheer de Voorzitter, ik kan de geachte afgevaardigde verzekeren dat ik - als ik het zo mag zeggen - de opmerkingen die hij heeft gemaakt, zal overnemen.
In de komende weken en maanden zullen we ook proactief contact opnemen met stakeholders zoals chemische bedrijven, leveranciers en kennisorganisaties om ze aan boord te krijgen.
Tot slot ben ik van mening dat we deze onderhandelingen in 2006 moeten afronden, want daarna zullen we de Verenigde Staten niet meer aan boord hebben.
Elke satelliet heeft meestal een andere set filters aan boord, en ze hoeven niet allemaal gebruikt te worden om dezelfde foto's te maken.
Het algemene gedeelte van de Gids betreffende de radiotelefoondienst op de binnenwateren moet aan boord van elk vaartuig worden gehouden waarvoor het gebruik van een radiotelefoon vereist is.
alle vistuigen die aan boord worden vervoerd, tijdens de doorvoer zijn vastgezet en opgeborgen overeenkomstig de voorwaarden van artikel 20(1) van Verordening (EEG) nr. 2847/93;
Vaartuigen die vissen op garnalen, zwarte heek en pelagische soorten aan de kust mogen niet meer dan 10% van het totale gewicht van de vangst aan boord hebben.
In het kader van het Europees Visserijfonds kan financiële steun worden verleend voor de installatie aan boord van vissersvaartuigen van veiligheidsuitrusting zoals AIS.
Deze positieve trend komt ook tot uiting in de positieve verwachtingen van de sector met groeiende investeringen in de afgelopen jaren (voornamelijk nieuwe vissersvaartuigen en investeringen aan boord).
Aan boord van het kleine rubberen vlot, toen de mannen langzaam tot hun zinnen kwamen, begonnen ze elkaar te slaan en te masseren om warm te blijven.
Een bestuurder en een assistent zijn aan boord om de controle over het voertuig te nemen in geval van ongelukken, maar vroege reizen zijn verlopen zonder incidenten.
Indien het energieverbruik aan boord van treinen moet worden geïnstalleerd, moet één voorziening worden gebruikt die in alle lidstaten kan functioneren.
Krediet: ESA/ATG medialab Tijdens deze fase hebben de instrumenten aan boord van TGO veel temperatuurveranderingen ondergaan vanaf elke passage door de top van de Martiaanse atmosfeer.
In dat geval kunt u inchecken via de Westjet website of op de luchthaven.Westjet heeft geen lounges.Aan boord kunt u drankjes, snacks en sandwiches kopen.
Van wat de commissaris heeft gezegd, durf ik te hopen dat hij in zijn mededeling een aantal punten van mevrouw Echerer in aanmerking zal nemen.
(6) Om rekening te houden met de traditionele visserijpraktijken in bepaalde gebieden, moeten specifieke bepalingen inzake de vangst en het aan boord houden van bepaalde tonijnsoorten worden vastgesteld.
Late op de middag van 23 juli, terwijl het vliegdekschip lag naast Pier 7, NOB Norfolk, 32 Luchtmachten (AAF) piloten gemeld aan boord "voor tijdelijke dienst."
Ik heb liever dat mijn partners in het zuiden goed aan het proces deelnemen, ook rekening houdend met het risico van de negatieve spill-over in de regio.
U kunt zelfs een vergadering houden in een eigen kamer.U kunt zelfs uw fiets meenemen aan boord van de waterbus tussen Brussel en de Groene Belt van Brussel.
Tot slot is alles wat wij in onze amendementen ter ondersteuning van de sociale en arbeidsomstandigheden aan boord van schepen hebben gezegd gewoon een kwestie van sociale en politieke solidariteit.
De aan boord gehouden hoeveelheden die vóór de aanlanding als bedoeld in artikel 3, lid 1, onder c), zijn meegedeeld, zijn gelijk aan de hoeveelheden die na voltooiing van het logboek in het logboek zijn geregistreerd.
Het tempelcomplex en het Lenus-Mars-Trail zijn uitgerust met informatieborden, die informatie geven over de archeologische onderzoeksresultaten en de reconstructies van het Keltische Oppidum en de vestingwerken.
Deze compilatie heeft dertien bands aan boord met zo'n extreme strategie dat de liefhebber van dit genre het moeilijk heeft om deze CDR tot het einde toe te spelen.
In maart 2006 lanceerde Vueling haar samenwerkingsprogramma met de Orquesta de la Academia del Gran Teatre del Liceu, met een uniek concert aan boord van de vlucht Parijs-Barcelona.
In het standpunt van de Raad worden alle amendementen overgenomen die het Europees Parlement in eerste lezing heeft geformuleerd en die de Commissie in haar gewijzigd voorstel heeft aanvaard.
Elke lidstaat schrijft voor dat schepen die zijn vlag voeren, een door de financiële-zekerheidsverstrekker afgegeven bewijs van financiële zekerheid aan boord hebben.
De Commissie werd verzocht rekening te houden met de positieve sfeer van de top EU/VS in mei 2002 en de nieuwe transatlantische agenda van 1995 in te voeren.
In de komende weken vindt u ongeveer honderd EUC-studenten aan boord van een boot langs Boompjeskade in plaats van in een flat in het centrum van de stad.
De bibliotheek heeft daarom vijf van de zeven standaardkaarten op Vellum die in de eerste helft van de 18e eeuw aan boord van de Oost-Indische vloot werden gebruikt.
Dit betekent dat er min of meer externe factoren zijn waarmee we rekening moeten houden, en dat onze daaruit voortvloeiende besluiten op deze realiteit moeten reageren.
In het gemeenschappelijk standpunt wordt rekening gehouden met de amendementen van het Parlement die het voorstel van de Commissie in twee afzonderlijke teksten splitsen: een tot wijziging van de elektriciteitsrichtlijn 96/92/EG en een tot wijziging van de gasrichtlijn 98/30/EG.
We vroegen ons af of de Commissie hiermee rekening houdt, of ze vooruit wordt geduwd en welke commissaris daar op dit moment verantwoordelijk voor is.
Wanneer vis aan boord wordt aangevoerd en/of ontdaan van ingewanden, moeten deze handelingen zo snel mogelijk na de vangst hygiënisch worden uitgevoerd en moeten de producten onmiddellijk en grondig worden gewassen.
Ik neem ook nota van een aantal dingen die het Oostenrijkse voorzitterschap heeft gezegd en ik heb uitgelegd dat de voorstellen van het Parlement in aanmerking worden genomen.
Een uur geleden stuurde hij een sms naar zijn kantoor... over een beveiligingsprobleem aan boord van dit vliegtuig.
Het in lid 1 bedoelde bericht gaat vergezeld van een overeenkomstig hoofdstuk III gevalideerd vangstcertificaat indien het vaartuig van een derde land visserijproducten aan boord heeft.
Dit is de perfecte gelegenheid om maanavonturen te vieren. € 8,95 € 8,95 Kleine kalender 2019 Kuifje Vijftig jaar geleden landde Apollo 11 op de maan met drie Amerikaanse astronauten aan boord.
Bus en auto parkeren in de buurt van de uitwisseling Ulm-Elchingen.. Goed restaurant 50m, 150m de moeite waard klooster kerk, informatiebord paden, direct op het historische pad van de Slag bij Elchingen 1805
Tips voor correct gedrag bij skitourenTijdens alle activiteiten in de natuur en bij het selecteren van een rondleiding, voldoen aan de toepasselijke regels (bv. wildreservaten, niet-jachtzones, herbebossingsgebieden, informatieborden, enz.)
Dit betekent met name dat de Verenigde Staten, India en China aan boord moeten worden genomen en dat zij de weg zullen bereiden voor het bereiken van een brede internationale consensus eind 2009 in Kopenhagen.
ESS levert SAMS (Submarine Atmosphere Monitoring System) voor de continue analyse van personeel ademende lucht aan boord van onderzeeërs en schepen.De instrumenten hebben volledige automatisering en multi-point monitoring met logging en alarmen.
En denk niet dat het - nu - kwartet een menselijke drummachine aan boord heeft gebracht dat het beuken iets minder overweldigends of snel is!
Een vakantie reis wordt gedaan ver van het dagelijks leven en in geen tijd van hun leven zullen ze vergeten uw dagelijkse stress en zorgen zodra aan boord van een jacht.
(ii) De duur van het selectieproces voor het personeel was te lang, zowel wat de eigen normen als de beste praktijken van EPSO betreft.De testfase had te maken met vertragingen, voornamelijk als gevolg van het feit dat leden van deverkiezingscommissies niet voltijds beschikbaar werden gesteld.
Wij bieden u de mogelijkheid om een taart en mousserende wijn te kopen voor speciale gelegenheden, zoals verjaardagen en huwelijksreizen, om aan onze passagiers aan boord van onze internationale vluchten te worden geserveerd.
Tot slot wil ik zeggen dat wij blij zijn met het feit dat de Raad het belang heeft erkend van de installatie van reisgegevensrecorders, beter bekend als zwarte dozen, aan boord van schepen.
Dat gebeurt op dit moment uit de wanhoop bij de situatie, dus ik hoop dat dit alles zal worden goedgekeurd en dat de Commissie alles zal overnemen.
Vaartuigen die niet gemachtigd zijn vistuig aan boord te houden en te gebruiken voor de vangst van soorten uit de in artikel 1 van deze verordening bedoelde bestanden, zijn evenwel vrijgesteld van deze eis.
Zij houdt rekening met de verplichtingen die voortvloeien uit het Verdrag van Aarhus, maar laat de lidstaten de nodige flexibiliteit na om de wetgeving doeltreffend ten uitvoer te kunnen leggen.
de hoeveelheid van elke aan boord gehouden soort, zoals aangegeven met de alfa-3-code van de FAO, uitgedrukt in kilogram levend gewicht of, indien nodig, het aantal individuele vissen;
De Raad heeft overeenstemming bereikt over een algemene oriëntatie, in afwachting van de eerste lezing door het Europees Parlement, van het voorstel voor een verordening ter verbetering van de veiligheid aan boord van schepen en in interfacegebieden tussen schepen en havens.
een persoon die door een exploitant is aangewezen om taken aan boord van de ballon uit te voeren of, wanneer de taken rechtstreeks verband houden met de werking van de ballon, op de grond;
In afwijking van lid 1 mogen de volgende vissen aan boord worden gehouden en aan land worden gebracht, zelfs indien een lidstaat geen quota heeft of de quota of quota's zijn opgebruikt:
Aan boord van dit schip is de hoop... voor onze toekomst, voor onze families, en voor de hele mensheid, want in dat lab in onze heli baai zijn de ingrediënten voor een remedie.
Ik adviseer u ten zeerste de fysiologische functie op zich te nemen die helaas de rapporteur - en ik ben het niet met haar eens - heeft gevraagd van het verslag te worden uitgesloten.
De gloednieuwe ferries van Minoan Lines bieden u stijlvolle service aan boord, met geweldige restaurants, cafés, bars, internethoeken, casino, bioscoop, videospelletjes, speeltuin voor kinderen en natuurlijk een zwembad.
D uitbreiding van de taken en bevoegdheden van de waarnemers van de Europese Unie, waarbij wordt bepaald dat alle vaartuigen van de Gemeenschap die visserijactiviteiten uitoefenen in het NAFO-gereglementeerde gebied een communautaire waarnemer aan boord moeten hebben.
De kapitein van een EU-vaartuig met gekoelde of gekoelde zeewatertanks bewaart aan boord een actueel document met opgave van de kalibratie van de tanks in kubieke meter met tussenpozen van 10 centimeter.
Ik zie echter dat noch onze staten, noch onze instellingen het begrip openbare goederen tot nu toe aanvaarden, noch dat zij het idee van een gemeenschappelijk beleid aannemen.
Voor Marseille-Provence had dit betrekking op de verdere ontwikkeling van de Europese dimensie in het eindprogramma, terwijl Košice de aanbevelingen over legacyplanning en de noodzaak om nieuwe doelgroepen te bereiken, in aanmerking nam.
Het is met name verheugd dat de Commissie haar in het advies over het werkdocument gepresenteerde voorstel heeft overgenomen om rekening te houden met de kenmerken van de verschillende hernieuwbare technologieën.
Het vertragen van de sociale ontwikkeling van Europa om de Britse regering koste wat het kost aan boord te houden, kan niet de juiste manier zijn om verder te gaan na de ondertekening van het Verdrag van Maastricht.
Personeel dat is aangewezen op verzamellijsten om passagiers in noodsituaties aan boord van passagiersschepen te helpen, moet een opleiding inzake crowdmanagement hebben gevolgd als gespecificeerd in sectie A-V/3, lid 1, van de STCW-code.
Wanneer er meer dan één bestuurder aan boord is van een voertuig met een digitale tachograaf, zorgt elke bestuurder ervoor dat zijn bestuurderskaart in de juiste sleuf in de tachograaf wordt geplaatst.
Aan boord is het mogelijk om de rekening te betalen aan het einde met creditcard.U kunt wat contant geld nodig hebben voor aankopen tijdens een excursie, maar de meeste plaatsen accepteren ook betaling met creditcard.
In het voorjaar van 1670 vertrok bisschop Pallu vanuit Nantes met nieuwe rekruten voor zijn missies, aan boord van een van de India Company schepen die langs de westkust van Afrika zeilden.
RICHTLIJN 93/103/EG VAN DE RAAD van 23 november 1993 betreffende minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor het werk aan boord van vissersvaartuigen (dertiende bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16, lid 1, van Richtlijn 89/391/EEG)
De reis van Rechlin over de Müritz garandeert een ontspannen natuurlijke ervaring te midden van meren en bossen met excursies naar spannende steden en dorpen. U geniet ook van veel comfort aan boord van de woonboot.
Tijdens de inspectie bleek dat er, afgezien van één algemene zin in het eindverslag van de jury, geen ander document beschikbaar was met betrekking tot de beoordeling van de kandidaten.
Uw reis vindt plaats aan boord van een cruiseschip voorzien van alle luxe gemakken die u zich kunt voorstellen, zoals een discotheek, een bioscoop, een zwembad, een jacuzzi en een fitnessruimte.
De vooruitgang zal in 2003 worden geëvalueerd om na te gaan of er behoefte is aan een instrument van de Europese Unie om ervoor te zorgen dat exportkredietbureaus rekening houden met overwegingen inzake duurzame ontwikkeling, waaronder duurzame technologieën.
Tot slot wil ik zeggen dat ik begrijp dat 23 leden, overeenkomstig het Reglement, de gecombineerde resolutie willen overnemen die wordt ingetrokken, dan kan dat ook.
Het belangrijkste doel op elke gokkast is om geld te winnen en met alle functies en Bonus rondes betalen fatsoenlijk dit zou een goede kans voor u om aan boord te krijgen.
Het Comité verheugt zich erover dat de Commissie en de Raad besloten hebben een agro-industrieel beleid op middellange en lange termijn op te zetten voor het niet-voedingsgebruik van landbouwproducten, waarbij rekening wordt gehouden met de aanbevelingen van het Comité uit het verleden.
In het licht van het exclusieve initiatiefrecht van de Commissie kunnen de amendementen van vandaag dus niet als zodanig worden overgenomen, ook al beschouw ik ze als een belangrijk onderdeel van de algemene discussie.
Het onderwerp van de amendementen 20 en 37 heeft betrekking op kwesties die te specifiek zijn om expliciet aan te nemen, hoewel ze in principe onder de thematische benadering van het voorstel vallen.
In delen van Canada werkt een werknemersbeloningscommissie. Door deze regeling betaalt een groep ondernemingen jaarlijks aan een fonds om te betalen voor letsels, ziekte en daarmee verband houdende claims van werknemers.
reizen per veerboot van Salekhard via Tobolsk naar Omsk aan de Ob rivier, vertrek, reis, reservering, klassen en luxe hutten, restaurants aan boord, bezienswaardigheden en bezienswaardigheden, ticketprijs, tijd tafels en kaart
De vangst die is gevangen met een demersale sleepnet met een maaswijdte van 100 tot 109 mm en aan boord is gehouden van een vissersvaartuig in ICES-deelgebied VI en/of ICES-sector Vb, bestaat uit:
De toezichthoudende autoriteit deelt deze maatregelen onverwijld met volledige redenen mee aan het Europees Comité voor gegevensbescherming en aan de Commissie en legt de kwestie in het in artikel 57 bedoelde mechanisme voor.
Niettemin heeft de EDPS er in eerste instantie voor gekozen om de uitbreiding van taken en personeel te beperken door gecontroleerde groei te gebruiken om ervoor te zorgen dat nieuwe onderwerpen volledig worden meegenomen en dat nieuw personeel adequaat wordt geïntegreerd en opgeleid.
De proviand, de bagage, de instrumenten, de kanonnen, en een goede hoeveelheid zoet water van de rotsen rondom, allen vonden hun juiste plaatsen aan boord; en om zes uur gaf de professor het signaal om in te gaan.
Bij de visserij op zalm in die wateren mag de bijvangst van zeeforel niet meer bedragen dan 3% van de totale vangst van zalm en zeeforel op enig moment aan boord of aan land na elke visreis.
Op een persoonlijke noot de genegenheid crewman Cutler toont heeft me een beetje verbijsterd dus ik heb besloten om het te bespreken met de ene persoon aan boord die zou kunnen begrijpen de complexiteit van de situatie.
Op dit gebied moeten we de Commissie vragen om ons amendement 3 op artikel 3 over te nemen en als dat niet het geval is, zullen we in de tweede lezing zeer moeilijk zijn.
Mauritaniëse zeelieden aan boord van EU-vaartuigen genieten de bescherming van een schriftelijke arbeidsovereenkomst die is opgesteld overeenkomstig het recht en de toepasselijke collectieve overeenkomsten en met inbegrip van nadere gegevens over de arbeids- en levensomstandigheden aan boord.
En wanneer Ons bevel komt en het reservoir openbarst, zendt dan twee van elke soort aan boord en jullie eigen familie, behalve één van hen tegen wie de bestraffing reeds uitgesproken is.
het gebruik van demersale trawls voor onvermijdelijke bijvangsten van niet meer dan 400 kilogram per twee maanden en 1 procent van het gewicht van de totale vangsten van mariene organismen aan boord van dat vaartuig in een enkele dag;
Voor vervoer over zee binnen één lidstaat aan boord van schepen van klasse B overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 98/18/EG kunnen de lidstaten ervoor kiezen de toepassing van deze verordening uit te stellen tot en met 31 december 2018.
Maximumaantal en totale capaciteit in brutotonnage van vissersvaartuigen van elke lidstaat die mogen vissen op, aan boord houden, overladen, vervoeren of aanlanden van blauwvintonijn in het oostelijke deel van de Atlantische Oceaan en de Middellandse Zee
's Avonds varen we op de "La Mar" naar de locatie waar de kanaaladviseur aan boord komt. We wachten een half uur en worden dan geïnformeerd dat onze transit op een dag is uitgesteld.
De kapiteins van communautaire vissersvaartuigen verlenen inspecteurs van de lidstaten de nodige bijstand opdat de in het logboek aangegeven hoeveelheden en de vangsten van schol en tong aan boord kunnen worden gecontroleerd.
De ethische bezwaren worden inderdaad overgenomen, maar de politieke beslissing wordt genomen door het Europees Octrooibureau, en dat is geen manier om de terecht geuite ethische bezwaren van vele collega's aan te pakken!
Onze burgers moeten dit proces overnemen om een mechanisme in te stellen om te reageren op acties die blijk geven van een gebrek aan respect voor de fundamentele beginselen die tegenwoordig als ons gemeenschappelijk erfgoed moeten worden beschouwd.
De schipper van de kennis is gemakkelijk te begrijpen en met vele illustraties, en biedt zich als het ultieme referentie werk aan boord aan boord, zelfs als het regent, het kan worden genomen in de cockpit, omdat het boek is Splash-proof.
De bepalingen van het vorige lid zijn niet van toepassing op producten die vóór de inwerkingtreding van deze verordening aan boord zijn en zich in de loop van de overbrenging naar Duitsland en het Verenigd Koninkrijk bevinden.
We willen altijd, niet alleen compensatie, maar ook wetenschappelijke programma's, beurzen, een percentage van de vangst landde lokaal, een percentage van de vangst landde vrij, we willen dat de bemanningsleden aan boord worden opgeleid en we willen een maaswijdte.
Er zij ook op gewezen dat de Commissie niet van plan is een lidstaat ertoe te verplichten veiligheidsfunctionarissen aan boord van vliegtuigen te aanvaarden en dat het voorstel op geen enkele wijze beoogt de bestaande soevereiniteit op dit gebied te wijzigen.
Vis van bestanden waarvoor vangstbeperkingen zijn vastgesteld, mag niet aan boord worden gehouden of worden aangeland tenzij de vangsten zijn gevangen door vissersvaartuigen van een derde land met een quotum en dat quotum niet is opgebruikt.
De ondernemingsraad heeft geen medezeggenschapsrecht ten aanzien van de beslissing van de werkgever over de wijziging als zodanig; de arbitragecommissie kan in dit geval ook een voorstel doen, maar is niet bindend voor de werkgever.
Toegangskaarten (Internet & WI-FI) kunnen worden gekocht in alle bars aan boord. * Niet beschikbaar in SUPERFAST I, SUPERFAST II. - Zwembad Geniet van momenten van ontspanning onder de zon bij het zwembad, van de ochtend tot zonsondergang.
vissers die eigenaar zijn van het te vervangen vistuig en die gedurende de twee kalenderjaren vóór de datum van indiening van de steunaanvraag ten minste 60 dagen aan boord van een vissersvaartuig van de Unie hebben gewerkt;
d) wanneer de totale lengte van het vaartuig minder dan of gelijk is aan 15 meter, ongeacht de hoeveelheid aan boord gehouden koolvisvangsten, bevat het gebruikte vistuig een vierkant paneel als beschreven in bijlage XIV quinquies.
Het Oostenrijkse voorzitterschap moet de denkfase in een analyseperiode omzetten en rekening houden met het uitstekende idee van de heer Méndez de Vigo dat er een studie moet komen over de kosten van het ontbreken van een grondwet.
Bij brief van 8 juni 1996 verzocht X de jury zijn aanvraag te heroverwegen. In zijn antwoord verklaarde de jury dat X onvoldoende beroepservaring had op het gebied van tropische geneeskunde en stralingsveiligheid.
Deze vaartuigen moeten hun verplaatsingen binnen en buiten het gecontroleerde gebied melden aan de bevoegde autoriteiten en informatie verstrekken over de hoeveelheden vis per soort die vóór en na de visserij in het kader van de afwijking aan boord zijn gehouden;
Voor zover het gebruik van stroom aan wal de emissies van luchtverontreinigende stoffen die verband houden met het verbranden van bunkerbrandstoffen aan boord van de schepen op de ligplaats voorkomt, draagt het bij tot een verbetering van de lokale luchtkwaliteit in havensteden.
Deze drie landen moeten de mogelijkheid hebben om hun eigen industrieën op te richten, maar zij moeten zich ook inzetten voor een evaluatie van de visbestanden, voor het bijhouden van een inventaris, voor een beoordeling van de capaciteit en voor de veiligheid aan boord van vissersvaartuigen.
"In elke instelling wordt een raad van bestuur, hierna "het bestuur" genoemd, opgericht, tenzij twee of meer agentschappen overeenkomstig artikel 9, lid 1 bis, van het Statuut besluiten een gemeenschappelijke raad op te richten.";
Zoals de nieuwe features zijn opgedragen, zijn kwaliteit GPS snelheidsindicatoren aan boord, die beschikbaar zijn in tal van ontwerpen en onder andere de propeller kortingsstand op de International Trade Fair in Dusseldorf BOOT zal worden gepresenteerd.
Jobs bij Fjord Line Jobs bij Fjord Line Inschrijven op het portaal van onze jobs Vacant positions Organisatie Hoe we georganiseerd worden Fjord Line is een veermaatschappij met ongeveer 700 VTE's van wie ongeveer 70% aan boord van onze schepen werkt.
Vis van bestanden waarvoor vangstbeperkingen zijn vastgesteld, mag slechts aan boord worden gehouden of aangevoerd indien de vangsten zijn gevangen door vissersvaartuigen van een lidstaat met een quotum en dat quotum niet is opgebruikt.
Artikel 66 beschrijft de taken van het Europees Comité voor gegevensbescherming, op basis van artikel 30(1) van Richtlijn 95/46/EG, en voorziet in aanvullende elementen, die de toegenomen reikwijdte van de activiteiten van het Europees Comité voor gegevensbescherming binnen en buiten de Unie weerspiegelen.
De RAPPORTEUR dankt de sprekers voor hun opmerkingen en herhaalt dat zij bij het opstellen van het advies zoveel mogelijk adviezen heeft overgenomen, hoewel dit op een aantal controversiële punten niet mogelijk was geweest.
De zorgen van de Europese Centrale Bank, die grotendeels, maar misschien niet volledig, zijn overgenomen, komen naar voren op een manier die het potentieel voor deze onderneming om zich te ontwikkelen waarschijnlijk schaadt.
Ik ben blij te zien dat het Sloveense voorzitterschap heeft gezegd dat zij dit zullen overnemen, en ik roep de Raad van ministers van Visserij op om volgende week bijzondere aandacht te besteden aan deze resolutie.
Ik heb echter rekening gehouden met de bezorgdheid over de toeneming van de bevolking tot de euro en het symbolische karakter van de uitgifte van deze munt en we moeten dit samen met alle bevoegde autoriteiten onderzoeken, ongeacht of deze munt is uitgegeven.
Elke dag registreert de kapitein in het vislogboek de hoeveelheid van elke soort, aangeduid met de alfa-3-code van de FAO, die wordt gevangen en aan boord gehouden, uitgedrukt in kilogram levend gewicht of, in voorkomend geval, het aantal individuele vis.
Ik hoop dat de Commissie bij de voorbereiding van haar Groenboek over de rol van bibliotheken in de informatiemaatschappij rekening houdt met de standpunten die in dit verslag naar voren zijn gebracht en deze in aanmerking neemt om een democratische informatiemaatschappij voor onze burgers te bevorderen.
29 april 2011 voor de screening van vloeistoffen, aerosolen en gels (LAG's) die zijn verkregen op een luchthaven in een derde land of aan boord van een luchtvaartuig van een niet-communautaire luchtvaartmaatschappij en 29 april 2013 voor de screening van alle vloeistoffen, aerosolen en gels.
de producten worden gestabiliseerd of verwerkt en opgeslagen in tanks of kooien, door invriezen, hetzij aan boord van vaartuigen, hetzij in voorzieningen op het land, door zouten, drogen, marineren of, in voorkomend geval, koken en pasteuriseren, al dan niet gefileerd, gesneden of, in voorkomend geval, hoofd;
Onder "onbelaste massa" wordt verstaan de massa van het voertuig in rijklare toestand zonder bestuurder, passagiers of lading, maar met de brandstoftank gevuld tot 90% van zijn capaciteit en de gebruikelijke set gereedschap en reservewiel aan boord, indien van toepassing.
Zeven jaar geleden, op Meander's eerste South Georgia reis, ze waren er ook! Zeer goed natuurlijk om ze weer aan boord te zien Tooluka deze keer! Zoals gebruikelijk Nico is gewapend met zijn camera en kijkt alle richtingen voor levende wezens.
Een vissersvaartuig met een lengte over alles van 12 meter of meer moet aan boord een volledig functionerend REM-systeem hebben geïnstalleerd dat bestaat uit een voldoende aantal camera's van gesloten tv-circuits (CCTV) aan boord, GPS en sensoren om de haven te mogen verlaten.
Tijdens elke visserijreis wanneer dreggen aan boord worden gebracht, is het aan boord houden en het aanlanden van levende aquatische hulpbronnen verboden, tenzij ten minste 85 procent van het levend gewicht daarvan bestaat uit weekdieren en/of Furcellaria lumbricalis.
Gebruik de checklist in deze factsheet als startpunt, maar houd er rekening mee dat het geen uitputtende lijst is.Richtlijn 93/103/EG van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor het werk aan boord van vissersvaartuigen bevat een uitgebreide lijst van minimumvoorschriften inzake gezondheid en veiligheid voor vissersvaartuigen.
In de loop van zijn 30 jaar in de vechtsport heeft Moshe getraind met enkele van de grootste instructeurs over de hele wereld. Hij is gecertificeerd door Wingate, Israel's National Martial Arts Certification Board, en door Itay Gil; zijn instructeur en vriend van vele jaren.
specifieke instructies geven met betrekking tot de maatregelen die moeten worden genomen wanneer een schip ongeschikt wordt bevonden om zonder gevaar voor het schip of de personen aan boord naar zee te varen of een onredelijk gevaar voor schade aan het mariene milieu wordt vastgesteld;
Dan is er nog een amendement nr. 12, dat de Commissie naar mijn mening zal overnemen als het een voorwaarde is om tot een akkoord te komen of tot een akkoord te komen waardoor snel een besluit kan worden genomen.
Zo zijn bijvoorbeeld de ringzegens beperkt tot 800 meter lengte en 120 meter diepte (behalve in het geval van tonijnvaartuigen), niet meer dan 250 vallen voor de diepzeevisserij op schaaldieren en niet meer dan 3 500 haken voor lange beuglijnen die op zwaardvis vissen, toegestaan aan boord.
niet-hernieuwbare compensatie voor vissers die ten minste twaalf maanden aan boord van een vaartuig hebben gewerkt als vissers, op voorwaarde dat het vissersvaartuig waaraan de begunstigden hebben gewerkt, een definitieve beëindiging van de visserijactiviteiten in de zin van artikel 23 heeft ondergaan.
Goederen die over zee of door de lucht in het douanegebied van de Unie worden binnengebracht en die aan boord van hetzelfde vervoermiddel blijven, worden slechts bij de douane aangebracht in de haven of luchthaven waar zij worden gelost of overgeladen.
Wij hebben ook in de communautaire sectoren die bijvoorbeeld volstrekt atypisch zijn wat deze richtlijn betreft, zoals het werk aan boord van schepen en olierigs, omdat u er 24 uur per dag bent zonder thuis te kunnen komen van het werk.
Richtlijn 2003/24, tot wijziging van Richtlijn 98/18/EG inzake veiligheidsvoorschriften en -normen voor passagiersschepen die binnenlandse reizen verrichten7, bevat specifieke eisen voor PRM's, met name de toegang tot het schip, borden, berichtenrelaissystemen, alarmen en aanvullende eisen, die zijn ontworpen om de mobiliteit aan boord van het schip te waarborgen.
Ik weet dat sommige duikers tot zevenenvijftig seconden kunnen duren, en zeer behendig tot zevenentachtig; maar zulke mannen zijn zeldzaam, en wanneer de arme kerels weer aan boord klimmen, wordt het water dat uit hun neuzen en oren komt getint met bloed.
Vis uit het gereglementeerde gebied van de NAFO die niet de in bijlage X vastgestelde grootte heeft, mag niet worden verwerkt, aan boord gehouden, overgescheept, aangevoerd, vervoerd, opgeslagen, verkocht, uitgestald of te koop aangeboden, maar moet onmiddellijk in zee worden gebracht.
Minoan Lines heeft het genoegen van het aanbieden van alle passagiers reizen in Deluxe cabines of Junior Suites op de veerboten 
Ook de remote log-in van de systemen aan boord kan problemen off-site oplossen die een grote troef is gebleken.'Alphatron ontwikkelde verschillende varianten van het Cabin Entertainment System, maar ze zijn allemaal gebaseerd op IPTV, waardoor TV- en filmkanalen in elke cabine mogelijk zijn.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, ik wil de rapporteur voor het nabuurschapsinstrument, de heer Szymański, bedanken voor het feit dat hij zoveel voorstellen van onze commissie heeft overgenomen die een meerwaarde hebben voor het voorstel van de Commissie.
Ik ben van mening dat het onze verantwoordelijkheid is om de grenzen vast te stellen, of het risico te nemen de grenzen vast te stellen, van opeenvolgende benaderingen zonder te proberen om ethische beginselen op te leggen - in het geval van degenen die een - of beginselen van beschaving hebben.
De schatten van de Tempeliers werden gebracht aan boord van schepen die van de haven van La Rochelle Frankrijk naar Schotland. Er is gesuggereerd dat de Ark van het Verbond werd uiteindelijk begraven in Rosslyn Chapel opgericht door Sir William St. Sinclair in 1456.
Ik wil ook wijzen op een andere kwestie die in de media is verschenen en die aanleiding geeft tot bezorgdheid, namelijk de aanwezigheid van beveiligingspersoneel aan boord van vliegtuigen die naar de Verenigde Staten vliegen, een kwestie die allerlei problemen oproept.
"schipveiligheidsfunctionaris": de persoon aan boord van een schip, die verantwoording verschuldigd is aan de kapitein, die door het bedrijf is aangewezen als verantwoordelijk voor de veiligheid van het schip, met inbegrip van de uitvoering en het onderhoud van het scheepsveiligheidsplan en de contacten met de beveiligingsfunctionaris van het bedrijf en de beveiligingsfunctionarissen van de havenfaciliteit;
Maar het zal u niet verbazen dat ik denk dat het veel te lang duurt voordat er wetgeving wordt ontwikkeld ter bescherming van het milieu en ter verbetering van de sociale omstandigheden aan boord, die vaak de oorzaak zijn van ernstige ongevallen.
Voor de toepassing van de uitvoerrestitutieregeling worden visserijproducten van oorsprong uit de Gemeenschap die bevroren en/of verwerkt zijn aan boord van een in een derde land geregistreerd of geregistreerd vaartuig dat de vlag van een derde land voert, beschouwd als producten die niet van oorsprong uit de Gemeenschap zijn.
Ik steun met name de oproep aan de Commissie om een studie uit te voeren en voor te leggen naar de naleving van de communautaire wetgeving op het gebied van arbeid, gezondheid en veiligheid en naar de eerbiediging van de sociale rechten van werknemers op dit type schip, alsmede naar hun leef- en arbeidsomstandigheden aan boord.
Wat de berekening van de MIP betreft, houdt deze verband met de gemiddelde maandelijkse prijsnoteringen van sojaolie die door het ministerie van Landbouw van de Argentijnse regering zijn gepubliceerd en die de opname van de uitvoerbelasting weerspiegelen (quota's zijn gratis aan boord (het niveau van de FOB.).
Er is voldoende opbergruimte in de boot zodat een lang verblijf aan boord mogelijk is.Wanneer u op zoek bent naar een goed gebouwd en goed onderhouden jacht, is deze Nimbus 3000 AK zeker de moeite waard. Wij nodigen u daarom uit voor een bezoek aan Lelystad (NL).
Dit betreft met name informatie over de uitgebreidere inspecties aan boord van schepen, zowel door de autoriteiten van de havenstaat als door de classificatiebureaus, en een toelichting op de maatregelen die door de autoriteiten van de havenstaat of de betrokken classificatiebureaus zijn genomen naar aanleiding van een aanhoudingsbevel uit hoofde van de richtlijn.
Onder de specifieke voorwaarden van de elektriciteitsproductiestructuur in de betrokken regio, d.w.z. de Noordse elektriciteitsmarkt, waaronder Zweden, Denemarken, Finland en Noorwegen, zal het gebruik van elektriciteit uit het onshorenet in plaats van elektriciteit die wordt opgewekt door het verbranden van bunkerbrandstoffen aan boord, naar verwachting bovendien de CO2-uitstoot verminderen.
Kapiteins, eerste stuurlieden, hoofdwerktuigkundigen, tweede werktuigkundigen en personen die verantwoordelijk zijn voor de veiligheid van passagiers in noodsituaties aan boord van ro-ro-passagiersschepen moeten een goedgekeurde opleiding inzake crisisbeheer en menselijk gedrag hebben voltooid, zoals gespecificeerd in sectie A-V/2, lid 5, van de STCW-code.
Ik ben ook blij dat de specifieke voorstellen van het Parlement worden overgenomen - bijvoorbeeld het belang van de afgifte van de kaart aan een gehandicapte bestuurder voor gebruik met welke voertuigen ze ook rijden, waardoor de noodzaak van bureaucratische vernieuwing van de kaart elke keer dat een ander voertuig wordt gebruikt, wordt weggenomen.
Het Parlement is van mening dat het gebruik van de zee voor het intracommunautaire vervoer en als milieuvriendelijk alternatief voor het wegvervoer moet worden bevorderd.
Gemeenschappelijk standpunt van de Raad op 30 juni 1993 (C3-242/93 - SYN 369) met het oog op de aanneming van een richtlijn betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor het werk aan boord van vissersvaartuigen - tiende bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16, lid 1, van Richtlijn 89/391/EEG.
Het gebruik en het aan boord houden van trawlnetten of soortgelijk gesleept vistuig, kieuwnetten of omlopennet is verboden, tenzij de maaswijdte in dat deel van het net met de kleinste mazen gelijk is aan of groter is dan een van de in bijlage III vermelde minimummaaswijdten.
Elke lidstaat zorgt ervoor dat vissersvaartuigen die zijn vlag voeren en die in de Unie zijn geregistreerd, bij het aan boord hebben van een van de in punt 2 bedoelde groepen vistuigen gedurende ten hoogste het in punt 6 vermelde aantal dagen in het gebied aanwezig zijn.
De maatregelen ter uitvoering van deze richtlijn mogen in geen geval een rechtvaardiging vormen voor een vermindering door de lidstaten van het algemene beschermingsniveau van zeevarenden aan boord van schepen die de vlag van een lidstaat voeren krachtens het toepasselijke sociale recht van de Unie.
Er kan worden gezegd dat de debatten van de Raad zelf al een bron van tevredenheid hebben opgeleverd, aangezien de Raad de doelstellingen heeft overgenomen die het Europees Parlement in eerste lezing had geformuleerd, met het oog op de bescherming van de consumenten in deze sector, wat natuurlijk zeer noodzakelijk was.
Alle visserijproducten die in de Gemeenschap worden aangevoerd of ingevoerd, hetzij onbewerkt, hetzij na verwerking aan boord, en die naar een andere plaats dan die van aanlanding of invoer worden vervoerd, gaan vergezeld van een document dat door de vervoerder is opgesteld totdat de eerste verkoop heeft plaatsgevonden.
De belangrijkste wijzigingen hebben betrekking op een verdere vermindering van de uitlaatemissies van scheepsmotoren, de verplichting om aan boord opslagtanks of vuile waterzuiveringssystemen te installeren en de aanpassing aan de eisen van het nieuwe EU-rechtskader tot harmonisatie van het in de handel brengen van producten (Beschikking nr. 768/2008/EG en Verordening (EG) nr. 765/2008).
De visserij op schol in de wateren van ICES-sector VII f, g door vaartuigen die de vlag van België voeren of die in België zijn geregistreerd, alsmede het aan boord houden, het overladen en het lossen van vis uit dit bestand die door deze vaartuigen is gevangen na de datum van toepassing van deze verordening, zijn verboden.
De beveiligingsaccreditatie van de systemen door de Raad voor de veiligheidaccreditatie bestaat uit de vaststelling van de naleving van de systemen met de in artikel 13 van Verordening (EG) nr. 683/2008 bedoelde beveiligingsvoorschriften en in overeenstemming met de desbetreffende beveiligingsvoorschriften en -voorschriften die van toepassing zijn op de Raad en de Commissie.
De weigering van de Intervention Board was het gevolg van het feit dat de producentenorganisaties niet voldeden aan de handelsnormen van Verordening (EEG) nr. 103/76 van de Raad met betrekking tot te koop aangeboden en niet uit de markt genomen vis die tot dezelfde soort behoort als vis die uit de markt is genomen.
Het is verboden om in de periode van 1 mei tot en met 31 mei 2018 een van de volgende soorten in de Porcupine Bank te vissen of aan boord te houden: kabeljauw, scharlaken, zeeduivel, schelvis, wijting, heek, Langoustine, schol, pollak, koolvis, roggen, tong, torsk, blauwe leng, leng en geplukte hondshaai.
3.5.1 Het EESC is van mening dat ondernemingen, met name kleine en middelgrote ondernemingen, enorm kunnen profiteren van N & N-onderzoek en de directe verspreiding ervan naar technologieoverdracht, met name door gebruik te maken van energie-efficiëntie- en milieutechnologieën, IT-nanotechnologieën, nieuwe materialen die worden toegepast op processen, producten en diensten en de convergerende nano-, bio- en infotechnologieën.
Hij benadrukte ook de noodzaak om een EU-strategie op middellange en lange termijn te ontwikkelen die verenigbaar is met de doelstelling van 2°C en in dat opzicht denk ik dat hij tegemoet komt aan alle door u geuite zorgen en rekening houdt met de voorgestelde oplossingen voor de verschillende sectoren waarnaar u verwijst.
Indien een veermaatschappij goederen in lidstaat A laadt en deze aan boord wil verkopen terwijl de veerboot in internationale wateren vaart tussen lidstaat B en lidstaat C, is er geen rechtsgrondslag voor het heffen van belasting op deze verkopen tegen de in lidstaat A geldende tarieven.
Weekendtrip Willem Jacob en nl de Tours Zeilgebied Het schip Catering Informatie Offerte 050 211 18 63 Weektocht Dagtrip Weekendtrip Weektocht Individueel zeilen Winterweekend zeiltocht Vrijdagavond: Welkom aan boord om 20.00 uur met koffie en thee.Je bent bekend met het schip door ons zeilteam.
Het voorstel heeft ook tot doel ervoor te zorgen dat het aantal personen aan boord niet groter is dan de maximale passagierscapaciteit van het schip, dat de opsporings- en reddingsdiensten in noodgevallen over relevante informatie over passagiers kunnen beschikken en dat er eerlijke concurrentie bestaat tussen ondernemingen die op soortgelijke maritieme routes opereren.
5.4.1 Naar aanleiding van de wijziging van artikel 14(1) van Verordening (EG) nr. 1224/2009 van de Raad betreffende het invullen en indienen van de logboeken, wordt het criterium "meer dan 50 kg equivalent levend gewicht" geschrapt uit de vorige formulering: "met vermelding van specifiek alle hoeveelheden van elke gevangen en aan boord gehouden soort van meer dan 50 kg equivalent levend gewicht."
Met de toetreding van de verschillende institutionele partners, bijna 170 landen, waaronder onze 27 lidstaten, van wetenschappers en NGO's, heeft de CITES-overeenkomst het mogelijk gemaakt de verwijdering van bijzonder bedreigde soorten te voorkomen en soorten zoals de Siberische tijger, de blauwe walvis en Afrikaanse olifanten te redden.
Het maximumaantal in een lidstaat geregistreerde vallen en van vissersvaartuigen die de vlag van een lidstaat voeren en die mogen vissen op, aan boord houden, overladen, vervoeren of aanlanden van blauwvintonijn, wordt vastgesteld overeenkomstig het Verdrag en artikel 16 van Verordening (EU) nr. 1380/2013.
De volgende ochtend vroeg kwamen twee van de vijf mannen naar het schip zwemmen, en de meest betreurenswaardige klacht van de andere drie, smeekten om in het schip te worden meegenomen omwille van Gods wil, want ze zouden vermoord moeten worden, en smeekten de kapitein om hen aan boord te nemen, hoewel hij hen onmiddellijk ophing.
Punt 9 van die bijlage stelt de Commissie in staat een extra aantal visdagen toe te wijzen waarop een vaartuig in dat gebied aanwezig mag zijn wanneer het dergelijke boomkorren of statische netten aan boord heeft, op basis van de definitieve beëindiging van de visserijactiviteiten die sinds 1 januari 2004 hebben plaatsgevonden.
De visserij op haring in de wateren van de ICES-sectoren Vb (EG-wateren), VIaN en VIb door vaartuigen die de vlag van Frankrijk voeren of die in Frankrijk zijn geregistreerd, alsmede het aan boord houden, het overladen en het lossen van vis uit dit bestand die door deze vaartuigen is gevangen na de datum van toepassing van deze verordening, zijn verboden.
De kapitein van een communautair vissersvaartuig, of zijn vertegenwoordiger, voordat een lidstaat meer dan één ton heek aan boord heeft, brengt de bevoegde autoriteiten van die lidstaat ten minste vier uur vóór de binnenkomst op de hoogte van:
Het beveelt de lidstaten aan om de resultaten van de enquête in aanmerking te nemen bij de bevordering van door het Europees Sociaal Fonds en andere particuliere bronnen gefinancierde opleidingsmogelijkheden, en dat bestaande scholen worden gestimuleerd om samen te werken in netwerken en voor projecten die verband houden met de toeristische sector in het kader van het Erasmus+-programma.
. - Mijnheer de commissaris, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, we debatteren al heel lang over de veiligheid van de luchtvaart, en terecht ook. Het is niet verwonderlijk dat het noodzakelijk was om het verslag bij te werken, niet alleen met het oog op wat er op 11 september 2001 is gebeurd, maar ook met betrekking tot onze ervaringen met andere terroristische daden aan boord van vliegtuigen.
Op dezelfde manier als voor de oprichting van de gemeenschappelijke afwikkelingsraad, vallen de posten die nodig zijn voor de uitbreiding van de taken van dit nieuwe orgaan buiten het toepassingsgebied van de doelstelling van 5% personeelsvermindering die is vastgesteld in de mededeling van de Commissie aan het Europees Parlement en de Raad COM (2013) 519 van 10.7.2013.
Als je eerder aan boord komt, kun je meer banen krijgen en ze efficiënter afmaken.Detaillers die nog steeds in 2D werken of een algemene 3D-modelleringstoepassing gebruiken (zonder BIM-informatie) zullen een steilere leercurve hebben omdat het overschakelen op een 3D-staal detailleringsoplossing een vereiste is, maar ze hebben ook het meeste te winnen.
Artikel 6 - Amendement 31: de tekst van het gewijzigde voorstel inzake vertrouwelijkheid wordt overgenomen, maar met wijzigingen om de niet-vertrouwelijke aspecten van inschrijvingen openbaar te maken overeenkomstig het toepasselijke nationale recht, zoals met name het geval is bij bepaalde informatie die in de aankondiging van gegunde opdrachten moet worden vermeld.
6.3.2 Met betrekking tot het verbod op het aan boord hebben van meer dan 250 potten of korven per vaartuig om diepzeekreeften te vangen (met inbegrip van Plesionika spp.), is het Comité van mening dat het voor deze soort garnalen mogelijk moet zijn het aantal potten of korven dat momenteel is toegelaten, namelijk 1 500 potten of korven, te handhaven.
In afwijking van de punten 1 en 2 is het vaartuigen van de Gemeenschap met een lengte over alles van minder dan 12 meter toegestaan kabeljauw in levend gewicht aan boord te houden en aan te landen tot 10 gewichtspercenten bij de visserij met koolvis, warnetten en/of schakelnetten met een maaswijdte van 110 mm of meer.
Precam, een Antwerpse onderneming, en elf andere partijen die belang hebben bij de lading, hebben een vordering ingesteld tegen een Zwitserse onderneming en twee Duitse ondernemingen, in hun hoedanigheid van respectievelijk reders en vervoerders, voor de Rechtbank van koophandel, Gent, voor compensatie voor tekorten die zijn vastgesteld na het vervoer over zee van Afrika naar Gent aan boord van de MS Regina.
Binnen twee jaar na de inwerkingtreding van het STCW-Verdrag voor een lidstaat kan worden aangenomen dat zeevarenden aan de eisen van punt 2.2 hebben voldaan indien zij in de voorafgaande vijf jaar in een relevante hoedanigheid aan boord van het betrokken type tanker hebben gediend gedurende een periode van ten minste één jaar.
zeevarenden die werkzaam zijn op schepen die onder hun vlag varen, hebben een arbeidsovereenkomst inzake zeevarenden ondertekend door zowel de zeevarende als de reder of een vertegenwoordiger van de reder (of, indien zij geen werknemers zijn, bewijs van contractuele of soortgelijke regelingen) die hen de door deze overeenkomst voorgeschreven fatsoenlijke arbeids- en leefomstandigheden aan boord van het schip bieden;
Om deze redenen zijn wij van mening dat alle door de rapporteur voorgestelde amendementen stevig moeten worden gehandhaafd, met name amendement 3, omdat wij van mening zijn dat het van vitaal belang is dat schepen die door onze wateren varen, ons informeren over de aanwezigheid van giftige of radioactieve stoffen aan boord, ook al stoppen ze niet in een communautaire haven.
Overweging 31 en artikel 26 - Amendementen 10 en 127: de tekst van het gewijzigde voorstel met betrekking tot de voorwaarden voor de uitvoering van de overeenkomst (overweging 29 en artikel 26 bis) en met name het gebruik ervan voor sociale of ecologische doeleinden, is ongewijzigd aan boord genomen, met uitzondering van één zeer kleine en zuiver taalkundige wijziging in de overweging.
a) aan de uitrusting moet een certificaat worden afgegeven door de vlaggenlidstaat die te allen tijde met de uitrusting moet worden vervoerd en die de vlaggenlidstaat toestemming verleent om de uitrusting aan boord van het communautaire schip te plaatsen en beperkingen oplegt of bepalingen bevat met betrekking tot het gebruik van de uitrusting;
Corporate Governance Intern bestuur Triodos Bank Corporate Governance Code Code Banken Verklaring Bericht van de Raad van Commissarissen Activiteiten Interne organisatie Commissies Competentiematrix Vergaderingen Zelfevaluatie Tot slot Bericht van het Bestuur van SAAT SAAT Overzicht van aandelen Biografieën Home Feedback Feedback Vertel ons wat u van dit jaarverslag vindt, zodat we het in de toekomst kunnen verbeteren.
Alle vissersvaartuigen die in het in lid 1 van dit artikel bedoelde gebied aanwezig zijn, zorgen ervoor dat vistuig dat aan boord wordt vervoerd, wordt vastgezet en opgeborgen overeenkomstig artikel 47 van Verordening (EG) nr. 1224/2009 van de Raad van 20 november 2009 tot vaststelling van een communautaire controleregeling die de naleving van de regels van het gemeenschappelijk visserijbeleid moet garanderen.
Onverminderd lid 1, onder a), is het aan boord houden van een hoeveelheid schaaldieren van het geslacht Pandalus die is gevangen met een demersale gesleept net met een maaswijdte van 32 tot 54 mm verboden, tenzij het net is voorzien van een paneel met vierkante mazen of een ruit met een maaswijdte van 70 mm of meer.
wanneer de aan boord gehouden vangst wordt vermeld, worden alle soorten die overeenkomstig artikel 14 van de controleverordening zijn geregistreerd, individueel in kilogram equivalent levend gewicht meegedeeld; de gerapporteerde hoeveelheden zijn de totale hoeveelheden van elke soort die op het tijdstip van de mededeling van het inspanningsverslag aan boord zijn gehouden.
In het algemeen kan ik gerust stellen dat de volledige inhoud van het verslag van de heer Van Velzen een nauwkeurige weergave is van de wensen die wij allen hebben geuit, ook al zijn sommige punten duidelijk te gedetailleerd om in hun huidige vorm in aanmerking te nemen, maar we bevinden ons zeker op dezelfde golflengte, een feit dat ik alleen maar kan toejuichen.
Toen ze allemaal dood voor mij lagen, voelde ik me een tweede Samson, die mijn duizenden had gedood.Om kort te gaan met het verhaal, ging ik terug naar het schip, en leende drie delen van de bemanning om me te helpen bij het villen van hen, en het dragen van de hammen aan boord, wat we in een paar uur, en laadde het schip met hen.
Na 7 uur keerde iedereen beetje bij beetje terug aan boord van Tooluka geladen met souvenirs. Kaasfondue met gebakken banaan en chocoladesaus als woestijn en ondertussen huilt de wind nog steeds door het tuig. Ken is al in zijn bed, Marlies is onderweg door de storm om tango in de stad te dansen, terwijl de rest afwas en kletst.
Corporate Governance Intern bestuur Triodos Bank Corporate Governance Code Banken Verklaring Bericht van de Raad van Commissarissen Activiteiten Interne organisatie Commissies Competentiematrix Vergaderingen Zelfevaluatie Tot slot Bericht van het Bestuur van SAAT SAAT Overzicht van aandelen Biografieën Home EngagementStakeholder engagement Overheid Triodos Bank voert een permanente dialoog met lokale overheden, nationale overheden en toezichthouders, soms in samenwerking met andere financiële instellingen of andere partners.
(6) Het is ook noodzakelijk een lijst op te stellen van erkende inrichtingen, fabrieksvaartuigen of koelhuizen, alsmede een lijst van vriesschepen die zijn uitgerust overeenkomstig Richtlijn 92/48/EEG van de Raad van 16 juni 1992 tot vaststelling van minimumhygiënevoorschriften voor visserijproducten die aan boord van bepaalde vaartuigen zijn gevangen overeenkomstig artikel 3(1)(a)(i) van Richtlijn 91/493/EEG(3).
De exploitant zorgt ervoor dat er aan boord een checklist is van de procedures die moeten worden gevolgd bij het zoeken naar een bom of geïmproviseerd explosief (IED) in geval van vermoedelijke sabotage en bij het inspecteren van vliegtuigen op verborgen wapens, explosieven of andere gevaarlijke apparaten, wanneer een gegrond vermoeden bestaat dat het vliegtuig het voorwerp kan zijn van een daad van onrechtmatige interferentie.
Als je alleen maar van je kinderen kunt houden zoals God van je houdt, zul je je vrouw liefhebben en koesteren als de Vader in de hemel eert en de Oneindige Geest verheft, de moeder van alle geest-kinderen van een uitgestrekt universum.' (1471.2) 133:2.3 Toen ze aan boord van de boot gingen, keken ze terug op de scène van het tranenoogige echtpaar dat in stille omhelzing stond.
Corporate Governance Interne governance Corporate Governance Code Code Banken Bankierseed Verklaring Bericht van de Raad van Commissarissen Activiteiten Interne organisatie Commissies Competentiematrix Vergaderingen Zelfevaluatie Tot slot Verslag van het Bestuur van SAAT SAAT Overzicht van aandelen Biografieën Home Verslag van de directieDivisies en resultaten Triodos Bank Private Banking Triodos Bank Private Banking EUR 1.381 miljoen Private Banking heeft haar fondsen in beheer verhoogd met 12% tot EUR 1.381 miljoen.
Verder gezien het feit dat de democraten, de meerderheidspartij, tijdelijk uit hun ambt zijn met hun prijs- en loonstabiliseringscommissies, en dat zelfs deze maatregelen veel te mild bleken om het concurrentieproces in de richting van ongelijkheid om te keren, kan men zich goed voorstellen welke stappen moeten worden genomen om de Utopia zonder armoede te bereiken door meer zelfs delen van de voordelen van de samenleving die velen luidruchtig eisen.
Ik heb aan het eind van mijn betoog gezegd dat de Raad, in dit geval het Portugese voorzitterschap, nauwlettend zal toezien op elk voorstel van de Commissie aan de Raad om de huidige inspanningen ter vermindering van het aantal doden en gewonden op de wegen van de Gemeenschap verder te verbeteren, en dat hij volledig bereid zal zijn om dit voorstel te beoordelen en in overweging te nemen.
Ik zou dit willen illustreren door middel van een tweede opmerking: de Commissie heeft niet eens een amendement overgenomen dat reeds in de bepalingen van de Raad was opgenomen en dus niet valt onder artikel 93 van het Verdrag, dat door de Commissie wordt ingeroepen en dat het niveau van de steun uitdrukkelijk koppelt aan de ontmanteling van de compenserende bedragen.
In afwijking van bijlage II, onder a), van Verordening (EG) nr. 1198/2006, wanneer een bijdrage wordt toegekend voor de financiering van uitrusting, met inbegrip van hulpmotoren, die de energie-efficiëntie aan boord van vissersvaartuigen aanzienlijk verbetert, met inbegrip van kleinschalige kustvisserijvaartuigen, en de emissies vermindert en bijdraagt tot de bestrijding van klimaatverandering, bedraagt de minimale particuliere financiële bijdrage aan die operatie 40%.
Tijdens de maand september werden zowel het full cargo-segment (+ 9,5%) als de buikvracht (+ 9,0%) de hoogste groei genoteerd, terwijl de integratordiensten daalden (-4,2%) als gevolg van een aantal geannuleerde vluchten bij DHL.De sterke groei van de vracht aan boord van passagiersvliegtuigen is te wijten aan de nieuwe routes naar Azië die worden geëxploiteerd door Cathay Pacific en Hainan Airlines, en aan de verdubbeling van de capaciteit van Emirates naar de Golfregio.
Ik hoop dat de autoriteit van het Europees Parlement, zoals die in de stemming tot uiting is gekomen, het ideale middel zal zijn om ervoor te zorgen dat deze punten door de Commissie, de Raad, de economische actoren en het grote publiek worden overgenomen, in een poging om een nieuw Europa op te bouwen, waarbij ieder van ons zijn eigen bijdrage levert en waarin ieder van ons zichzelf ziet als een volwaardige burger.
Ondergetekende, kapitein van het schip (naam...), verklaart dat de in het bijgevoegde veterinair certificaat nr.... bedoelde dieren tijdens de reis van... in... (land van uitvoer) naar... in de Unie aan boord van het schip zijn gebleven en dat het schip buiten... (land van uitvoer) op weg naar de Unie geen andere plaats heeft aangedaan dan:... (gesprekspoorten onderweg).
Sommige van onze studenten die deze masterspecialisatie hebben voltooid, hebben een baan gevonden als gedragswetenschapper voor de politie, coach/trainer bij een beroepsopleidingscentrum, psycholoog bij het ministerie van Defensie, implementatiemanager van het kinderzorg- en beschermingsbestuur, TNO-onderzoeker en adviseur van een veiligheidsregio.POSTIVE PSYCHOLOGIE & TECHNOLOGIEAls psycholoog gespecialiseerd in geestelijke gezondheidszorg kun je wetenschappelijke kennis toepassen op praktisch gedrag.
Toen kwam een brunch pannenkoek in de cockpit en de rest van de dag brachten we aan land, wandelen door deze immense heuvels en flats voor de gletsjers eindigend hoger. Lia, Marion en Roswitha bleven dicht bij de gletsjer en gespot 4 prachtige witte arctische hazen, terwijl Pieter, Liesbeth en Eef terugkeerden naar de bijboot en een goede schietoefening met het nieuwe geweer aan boord deden.
verzoekt de lidstaten en de Commissie passende maatregelen te nemen binnen de IMO om de integratie van AIS-gegevens in het LRIT-systeem te bevorderen, rekening houdend met de respectieve eisen van SOLAS;
Dit Persoonsgegevensblad kan aan boord van de trein worden ingevuld vóór het aanbrengen van het FRTD, en in ieder geval vóór de binnenkomst op het grondgebied van de lidstaat waar de trein doorreist, op voorwaarde dat de in bijlage II vermelde fundamentele persoonsgegevens elektronisch worden doorgegeven aan de autoriteiten van de bevoegde lidstaat op het moment dat het verzoek tot aankoop van het treinticket wordt gedaan.
(3) De geregelde luchtapparatuur, reserveonderdelen, voorraden van luchtvaartuigen en leveringen van brandstoffen en smeermiddelen die aan boord van een van de overeenkomstsluitende partijen worden bewaard, mogen op het grondgebied van de andere overeenkomstsluitende partij slechts worden gelost met toestemming van de douaneautoriteiten van die partij, die kunnen eisen dat deze materialen onder hun toezicht worden geplaatst tot het tijdstip waarop zij opnieuw worden uitgevoerd of anderszins worden verwijderd overeenkomstig de douanevoorschriften.
Corporate Governance Interne governance Corporate Governance Code Code Banken Bankierseed Verklaring Bericht van de Raad van Commissarissen Activiteiten Interne organisatie Commissies Competentiematrix Vergaderingen Zelfevaluatie Tot slot Verslag van het Bestuur van SAAT SAAT Overzicht van aandelen Biografieën Home ImpactSociale Gemeenschapsprojecten en sociale huisvesting Communautaire projecten en sociale huisvesting Impactmaatregelen Triodos Bank en Triodos Investment Management hebben in 2015 316 gemeenschapsprojecten en 169 sociale woningbouwprojecten gefinancierd, die direct en indirect accommodatie bieden aan ongeveer 12.400 mensen.
Reis in het comfort van een binnenhut en geniet van 30% korting op alle maaltijden...Lees meer Aanbieding: camping aan boord Routes: 
Op verzoek van het Air Ministry gaat King terug naar Nederland, om de crashlocatie van KG374 aan te wijzen zodat de leden aan boord geïdentificeerd kunnen worden.Als herinnering aan David Lord en zijn bemanning, vloog de Dakota van de Slag bij Brittannië Memorial Flight in de jaren negentig van de vorige eeuw als Dakota III, KG374 'YS-DM', uit No.271 Squadron Op 13 november 1945 ontving Heer als enige persoon van Transport Command, de hoogste prijs voor galantheid, het Victoria Cross.
Als alles bevredigend is kan hij zich richten op de implementatie aan boord.Na succesvolle voltooiing van de inspectie, zal het nieuwe DMLC Deel II worden goedgekeurd door de aanwezige inspecteur en zal een nieuw MLC certificaat worden afgegeven.Voor schepen die geen MLC certificaat nodig hebben maar onder een 3-jaarlijkse regeling van de Nederlandse vlag vallen, wordt het ten zeerste aanbevolen dat ze ook het nieuwe DMLC Deel I aan boord hebben en DMLC Deel II inclusief items 15 en 16.
Indien de duur van de duur waarvoor de werknemers zonder onderbreking aan boord van het vervoermiddel moeten blijven, de toepassing van lid 1 niet noodzakelijk maakt, moet de werkgever, indien de aard van de reis en de activiteiten zulks vereisen, hetzij sanitaire voorzieningen, rustruimten en woonruimten als omschreven in lid 1 ter beschikking stellen van de werknemers, hetzij passende maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de werknemers gebruik kunnen maken van voorzieningen van ten minste dezelfde standaard op geschikte en gemakkelijk toegankelijke plaatsen.
De Commissie is bevoegd overeenkomstig artikel 48 bis gedelegeerde handelingen vast te stellen betreffende de berekeningsmethode voor de percentages doelsoorten en andere soorten die aan boord zijn gehouden wanneer deze zijn genomen door een netten of netten die gelijktijdig door meer dan één vissersvaartuig zijn gesleept, en de wijze van controle om ervoor te zorgen dat vissersvaartuigen die betrokken zijn bij de gezamenlijke visserijactiviteit die vis aan boord houden, voldoen aan de in de bijlagen I tot en met V vastgestelde percentages van soorten.."
==Latere jaren==Adrien de Gerlache nam deel aan verschillende andere expedities, waaronder:* een commerciële en wetenschappelijke expeditie naar de Perzische Golf in 1901* de eerste Antarctische expeditie van Jean-Baptiste Charcot, die hij verliet voordat ze Antarctica bereikten (1903)*Expeditie naar de Groenlandse Zee aan boord van de "Belgica" (1905)*Expeditie naar de Barentszee en Karazee (1907)*Expeditie naar Groenland, Spitsbergen en de Frans-Jozef archipel aan boord van de "Belgica" (1909) Hij had twee kinderen met zijn eerste vrouw Suzanne Poulet, met wie hij in 1904 trouwde: Philippe (1906) en Marie-Louise (1908).
Lees de KLM CARES-brochure 'Carefree travel'Download de brochure > Terug naar boven POC - Portable Oxygen ConcentratorAlleen POC's die op batterijen worden bediend of POC's die zowel op batterijen worden bediend als op netto-vermogen werken, mogen aan boord worden gebruikt.Zorg ervoor dat u ruim voor vertrek reserveert voor het transport van uw POC.Batterijen voor een POCHelaas kunnen wij geen voeding garanderen op elke passagiersstoel aan boord, dus u moet voldoende volledig opgeladen batterijen meenemen.
Ik zou ook graag willen dat hij een opmerking maakt over de moeilijkheid in de huidige toestand van het vrachtvervoer, waar een groot deel ervan wordt getankt, en dat dit de meest winstgevende, voordeligste en meest diefstalveilige wijze van vervoer is om vast te stellen wat zich in de container bevindt en de manier waarop dit kan worden verzoend met het aangegeven manifest, dat het document is dat door de Intergouvernementele Maritieme Organisatie moet worden meegenomen door de kapitein van elk schip, dat aan het begin van zijn reis aan boord wordt genomen en aan de verantwoordelijke autoriteiten wordt gegeven aan het einde van zijn reis.
Maar je zal worden benaderd en dat is niet de eerste keer dat ik ben benaderd om dit soort dingen te doen. Je zult merken dat sommige mensen worden gekocht over. Ik moet terug te gaan naar Lord Bertrand Russell over dit onderwerp, omdat Lord Bertrand Russell zei in een van zijn eigen boeken, hetzelfde boek in feite waar hij praat over die kinderen die erin slagen om te ontsnappen aan de indoctrinaties hebben intelligentie en een vermogen om te communiceren met anderen moet worden gebracht aan boord van het systeem, in dienst van het systeem, omgekocht in het systeem indien mogelijk; dat werkt over het algemeen met de meeste mensen.
Op 10 oktober 2006, 14 november 2006 en 12 maart 2007 heeft Portugal gegevens verstrekt waaruit blijkt dat vaartuigen die hun activiteiten sinds 1 januari 2004 hebben stopgezet respectievelijk 9,61 procent van de visserijinspanning die in 2003 is uitgeoefend door Portugese vaartuigen die in het geografische gebied aanwezig zijn en trawls met een maaswijdte van 32 mm of meer aan boord hebben, 6,75 procent van de visserijinspanning die in 2003 is uitgeoefend door Portugese vaartuigen die in het geografische gebied aanwezig zijn en binnen een maaswijdte van 60 mm of meer en 14,12 procent van de visserijinspanning die in 2003 door Portugese vaartuigen die in het geografische gebied aanwezig zijn en bodembeugen aan boord hebben, aan boord hebben.
Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor het werk op tijdelijke of mobiele bouwplaatsen; Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften voor de verbetering van de veiligheid en de gezondheid van werknemers in de winnings- en winningsindustrieën; Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid voor vissersvaartuigen; Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de vaststelling van een Europees schema van industriële ziekten; Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid op het werk; Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake de veiligheid en de gezondheid van werknemers inzake de blootstelling van werknemers aan de risico's van fysische agentia; Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan asbest op het werk; voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid op het werk; voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de minimumvoorschriften inzake veiligheid en gezondheid van de gezondheid van werknemers aan de risico's die door fysische agentia worden veroorzaakt; voorstel voor een richtlijn van de Raad tot wijziging van Richtlijn 83/77/EEG betreffende de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan asbest op het werk;
