Op Cloud Nine.
- Op wolk negen!
Ik ben op Cloud Nine!
Ik zit op wolken negen.
Veel plezier op Cloud Nine.
Oh, ik ben op wolk negen.
Ik was op wolk negen!
Geniet van uw verblijf op Cloud Nine.
Samen drijven we op wolk negen.
Ik sta op wolk negen.
Boven, daarboven, lattes drinken op wolken negen?
Zit ze op wolk negen of zo?
Ze zitten op wolk negen daar.
Ik dacht dat we op wolken negen zaten.
Je vader moet op wolk negen zijn.
Zit je nu letterlijk op wolk negen?
Ik dacht niet dat het saai werd op wolken negen.
Heb je gehoord van de vergadering op Cloud Nine?
Ja, hij zit op wolk negen.
Ik ben vergeten wie Alec heeft meegenomen.
We zijn op cloud negen met Miscanthus sinensis Pink Cloud®!
Ik liep de hele dag op wolken negen omdat iemand me waardeerde.
Als ik het was, zou ik nu op wolken negen zweven.
Rafael is op wolk negen toen zijn zoon Damián in 2006 werd geboren.
Vandaag de top verhaal - Little girl on cloud negen als droom komt uit.
Ik dacht dat als Marlowe eindelijk uit de gevangenis was, jij op wolk negen zou zijn.
Maar dan denkt mijn vader natuurlijk dat ik op cloud negen zit met dat acteer gedoe.
Om met u te drijven op cloud negen. LIVE in chat garantie dat u op uw kosten.
En hij gebruikte gelijkenissen en metaforen toen hij het over Valerie Blunt had. "We waren op wolk negen.
Of u nu kiest voor een ring, een armband of een ketting, ze zal altijd op wolk negen zijn.
Deke Rivers is op wolken negen door jou.
Ik zou op wolk negen moeten zijn en in plaats daarvan heb ik deze vrij zwevende angst en gevoel van dreigende ondergang.
We zouden hem niet om zijn gedachten vragen... maar dit is wat ik bedoelde met op wolk negen.
Philip en Vivian Banks, twee mensen die door de jaren heen altijd van elkaar hielden.
Ik hou van je, de salarisverhoging betekent niets, maar een raam, een deur, een beetje zonlicht, en je bent op wolk negen.
Hij kan een andere schutter hebben op Cloud Nine... en als Zarek de stemming wint, is hij meer dan in staat... om jouw moord te bevelen en op te klimmen naar het presidentschap.
Dat is het einde van het klimaatverdrag van Kopenhagen, of misschien verwijst hij naar de naam van de nieuwe EU-president. Herman begon er eerder uit te zien als een plas, maar hij kreeg steeds warmere steun van EU-regeringsleiders en staatshoofden en eindigde op cloud negen.
De volgende dag zit Rieky naast me en is (letterlijk en figuurlijk) op wolk negen want Jergan is veilig en gezond aan boord; We hebben dat luid en duidelijk gehoord!!Dan is het eindelijk tijd om Celice te halen en ik accepteer de uitnodiging om een paar dagen langer in Noorwegen te blijven.
