Je ziet er gespannen uit.
Ja, want je bent al nerveus sinds je me aan het vibreren bent.
Ik zou nu helemaal gespannen moeten zijn, me afvragend wanneer dit allemaal gaat ontploffen in ons gezicht.
Iedereen is gespannen vanwege de Falcon.
Laat deze Daly je niet nerveus maken zonder reden.
Nee, we zijn een beetje gespannen omdat Lily zich gedraagt alsof ze geen broer of zus wil...
Hij was zo gespannen dat ik dacht dat hij zelfmoord zou plegen.
Mijn zenuwen zijn gespannen en gaan niet eens naar de gevangenis.
Het is duidelijk dat niemand voortdurend zo gespannen kan leven.
ZAR 294.38 Meer info Men on Edge - Straight Rugby Player ZAR 294.38 Meer info Bound Gods - The Official Greeting of The Dom of The House ZAR 294.38 Leveringsinformatie Voor de verpakking en verzending van uw bestelling vragen we een kleine bijdrage op basis van gewicht en producten besteld.
Je bent meer gespannen dan ik.
Maar de hele bemanning is gespannen en ik ook.
Ook al zat Alison al opgesloten, haar vrienden waren gespannen over iemand die vragen stelde, of Mona's spullen aanraakte.
- Ze is erg gespannen de laatste tijd.
Klantenbeoordelingen Klantenbeoordeling: Mannen op Edge 17 - California Beach Stud Schrijf een review
We zijn allemaal gespannen.
De omstandigheden in de gevangenissen zijn al erg gespannen en ik vermoed dat er veel gevangenen aan de rand en knorrig zullen zijn vanwege de opname van nicotine.
Je bent gespannen sinds we uit het vliegtuig zijn.
Ik denk dat iedereen een beetje gespannen was vanwege de gebeurtenissen in Londen.
Ik ben al de hele dag gespannen.
Haak toer 1 tot 4 langs de kant van de kant langs de andere kant.
Jullie voelen je een beetje gespannen tegenwoordig.
Deze hele gemeenschap zal gespannen zijn tot we deze jongens pakken.
Ik ben al gespannen sinds de moord op Derrick.
Oh, het is een klassieke oorlogstactiek... proberen ons op de zenuwen te houden tot hij arriveert.
Marnie is nogal gespannen de laatste tijd, en ik wil haar verrassen met iets leuks.
Uw jongens lijken een beetje gespannen Mr McPherson.
Je bent gespannen vanavond.
Ja, je bent nogal gespannen de laatste tijd.
Hij is een beetje gespannen op dit moment.
De stad is gespannen als de deadline nadert voor burgemeester Kane...
Als je bang bent om iets te zeggen of te doen wat een klap zou kunnen zijn om partij te kiezen, voel je je op het randje wanneer je bij je ouders bent, bang dat je in het conflict wordt gesleept.
Oké, ik ben echt gespannen en dit ding dat we doen, ik ben er niet blij mee, en dat is een rare titel voor een humorist's boek.
Dat is alles wat je krijgt verpulverd met, door de media, dreigende rampen: echt, nep, mogelijk, toekomst, om je op de rand te houden en om alles in het systeem te gehoorzamen, zoals het volgende lied zal laten zien.
Dat is de oude truc om je altijd nerveus te houden; en als je de hele tijd gespannen bent, begin je de jongens te geloven waarvan je denkt dat ze de waarheid vertellen, de grote jongens die je al deze informatie vertellen.
Ik ben altijd gespannen.
Tabel 4 Toleranties op de rand camber
Zijn islamitische agenda plaatste cruciale overheidsinstellingen.. namelijk het leger en de rechterlijke macht..op de rand en botste met de liberale, het moderniseren van de eisen van de tegenstanders.
Ik weet het niet, hij leek zo gespannen over dat telefoontje.
Kant losjes 62 st op met rondbreinld 8 mm met 1 draad Puddel. LET OP: Zorg dat de kant niet te strak zit.
Een stad op de rand en wachten tot de moordenaar weer toeslaat.
Je bent al gespannen sinds hij hier is.
Een sfeer van angst en urgentie leidt alleen maar tot rijen en zet zenuwen op het randje - en onnodig, aangezien de nationale munt zal blijven bruikbaar voor een relatief lange periode (45-60 dagen).
Als gevolg van dit onverwachte intermezzo waren publiek, spelers en jury weer gespannen. Yiannis Giagourtas probeerde dit uit te buiten met een represaille van Fandango uit Tres Piezas Espanolas van Joaquin Rodrigo. Vergelijking kan leuk zijn, maar heeft ook nadelen. Giagourtas interpretatie was een beetje lastiger en zwaarder, met op sommige plaatsen iets minder balans tussen melodie en de dansachtige begeleiding.
Om te openen, sla scherp op de rand van de teller.
Richard was al weken gespannen.
Ik ben elke minuut gespannen, denkend dat hij op het pad zal lopen of de politie zal komen en me vertellen...
Alles is hier gespannen, Jeremy.
Het meisje maakt ons een beetje nerveus met haar spookverhalen.
Sorry, maar iedereen is een beetje gespannen sinds het alarm weer klonk.
Terrassen niet alleen goed te repareren grond, maar ook te bevorderen aftrek van regenwater. En dat stromen van regenwater niet nemen van de aarde van hellingen, op de rand van terrassen graven water weg te nemen fluiten.
5.4 Toleranties op de rand
Brei de volgende nld aan de goede kant als volgt: 3 st in ribbelst, M.2 (= 25 st) en 3 st in ribbelst. Ga zo verder tot het werk ongeveer 84 cm meet aan de kant - eindig na nld 12 of 24 in telpatroon (dus na 1 nld recht aan de verkeerde kant).
Ga op de rand van de stoel zitten. Pak één knie vast met beide handen en trek de knie omhoog onder de oksel.
- En je bent waarschijnlijk een beetje gespannen... door dat hele "slouching toward Bethlehem" gedoe.
Iedereen is gespannen met de besmetting die zich verspreidt door de stad.
Kant losjes 95-105-115 st op met rondbreinld 8 mm met Eskimo. LET OP: Zorg dat de kant niet te strak zit.
Misschien was hij daarom gisteren nerveus.
Je lijkt meer gespannen dan voorheen.
Het is normaal om een beetje gespannen te zijn na wat er net gebeurd is.
'Ook al zat Alison al opgesloten', haar vrienden waren helemaal gespannen over iemand die vragen stelde.
Ik denk dat ik nu een beetje gespannen ben, om uit te zoeken wie er achter dit alles zit voor de volgende aanval.
De standaardinstelling is dat de piekvoedingsfase 50% van het vermogen vertegenwoordigt, maar dit kan worden aangepast naar boven of naar beneden afhankelijk van uw voorkeur.U kunt de vermogensfase-metrics grafisch weergeven op Rand-apparaten en op Garmin Connect.
ZAR 294.38 Meer info Bound Gods - The Official Greeting of The Dom of The House ZAR 294.38 Meer info Men on Edge - Straight Rugby Player ZAR 294.38 Meer info Slave Girls Fucked ZAR 154.57 Leveringsinformatie Voor de verpakking en verzending van uw bestelling vragen we een kleine bijdrage op basis van gewicht en producten besteld.
Het is niet gemakkelijk om zo lang gespannen te zijn.
Dat was de enige kopie van mijn bestanden die ik had opgeslagen op EDGE DiskGO flash drive.
Kijk, ik zou niet zo gespannen zijn... als ik en iedereen in Tantra niet zo'n gigantische stijve voor je hadden, knul.
Sorry, ik maak je toch niet nerveus met mijn gedrag?
Zal de laatste tijd gespannen zijn.
ZAR 294.38 Meer info Men on Edge - Poor Steve ZAR 294.38 Leveringsinformatie Voor de verpakking en verzending van uw bestelling vragen we een kleine bijdrage op basis van gewicht en producten besteld.
Ik voel me de hele tijd gespannen.
4.6 Toleranties op de rand
Hij wilde het niet zeggen, maar hij was super gespannen daarna.
Recht op de rand van de omgeving.
Mijn zenuwen waren constant gespannen en mijn gewicht daalde, zonder verlichting in het zicht.
Nou, als je mijn mening wilt, ik denk dat Bobby gespannen is door zijn interview, en hij is aan het uithalen omdat hij nerveus is.
Ik denk dat we allemaal een beetje gespannen zijn om zeker te zijn dat hij gezond genoeg is.
Alle vrouwen waren zeer nerveus; ze waren al gespannen sinds ze de paniekige soldaten bij de stadspoort ontmoetten, en toen Maria deze schreeuw van angst uitsprak, werden ze verschrikt en vluchtten in grote haast.
Lena zei dat sommige van je leraren bezorgd zijn omdat je de laatste tijd een beetje gespannen bent.
Ik ben een beetje gespannen de laatste dagen...
Ze is gespannen op dit moment.
Iedereen is een beetje gespannen door je sluipschutter maatje, ben ik bang.
Maak 1 dunne stalen draad langs het gieten op de rand van de hoed.
Ik denk dat we allemaal een beetje gespannen zijn op dit moment.
Nee, ik ben gewoon gespannen vandaag.
Je bent misschien gespannen omdat je je niet 100% voelt.
Het zet ons echt op scherp omdat het kan gebeuren op elk moment.
Rusland is al volledig gespannen over onze bedoelingen.
Maar toen ze thuiskwam, was ze de hele tijd gespannen.
On Edge De Microsoft Rand browser op Xbox One heeft een modernere look en feel en betere controller navigatie gekregen.
Vouw de kant dubbel (= middenachter), gebruik de draad aan het begin om netjes samen te naaien middenachter.
De San Andreas Fault staat bekend als op de rand, maar mensen lijken bereid om een risico te nemen door te blijven in de plaats, in de hoop om de nodige waarschuwing te krijgen als een grote aardbeving waarschijnlijk zal plaatsvinden.
Iedereen die zo gespannen is als ik zou ups en downs hebben.
We zijn gespannen sinds we die klootzakken tegenkwamen.
Leek hij nerveus of gespannen of...
Haak 1 toer met picots rond de kant van de kant aan de onderkant, op dezelfde manier als de laatste toer rond de hals en armsgaten.
Zit op de rand van de stoel met de handen gedrukt op de heupen.
Ja, weet je, ik ben gewoon gespannen sinds we terug zijn.
Ik weet dat iedereen gespannen is, maar laten we het rustig aan doen.
Al deze Mr. Hyde chaos kan iedereen op het randje hebben, maar het is zeker goed voor de zaken.
Ik denk dat het ook belangrijk is om op te merken dat de situatie in Griekenland zeker een impact had op het marktsentiment in China, omdat investeerders daar niet geïsoleerd zijn van wereldwijd nieuws, en zeker internationale investeerders zijn gespannen over de situatie in de eurozone.
Je bent de laatste tijd gespannen.
Hij was zo gespannen vanmorgen!
Vergeef me alsjeblieft dat ik onbeleefd klink, maar mijn vrouw is erg gespannen over deze hele situatie.
Algemene informatie Rustige ligging aan de rand van het dorp en in de zonnigste hoek van Axams.
Op het randje over sporen achter te laten.
De debuutroman van journalist Timur Vermes heeft echter veel tanden op de rand gezet in Duitsland. Daniel Erk, auteur van So viel Hitler war selten (. Rarely is er zoveel van Hitler.), een boek kritiek op de banalisering van het kwaad maakt zich zorgen over het groeiende aantal komedies over het Derde Rijk. Waarom vraag je je af over het diepe antisemitisme van de Duitse samenleving, nog steeds vandaag, als een gek wordt naar voren geschoven als de enige die verantwoordelijk is?... vraagt hij. Dit is een goede kans voor de Duitsers om zich te ontdoen van elke fout en van alle verantwoordelijkheid.
Leith is al een paar weken gespannen, maar ik kan niet geloven...
Deze ribbons zijn gelegd op de rand en zijn gevormd tot een grote eimassa die lijkt op een mooie bloem.
Iedereen is nerveus.
We hebben allemaal een goede reden om gespannen te zijn de laatste tijd.
Immogo - koop huis in frankrijk -Stone House aan de rand van een rustig dorpje in de bosrijke Noordelijke Dordogne.
Ik ben een beetje gespannen omdat we de laatste dagen anonieme pakketten en telefoontjes kregen.
De hele stad is gespannen met al die Brandon James praatjes.
Dingen zijn een beetje gespannen hier in de buurt.
Gelukkig want Hans Peter reed een geweldige Grand Prix Special op GLOCK. Romanov, hoewel Edward, Nicole, Anna en de anderen er gespannen uitzagen.
Nee, je lijkt een beetje... een beetje nerveus, wat heel begrijpelijk is.
Upgrades, level up, missie gevuld met non-stop actie houdt u op de rand tot het einde.
Verwijder fonograaf records van de speler of de opslagkast en pak ze op rand in kartons.
Je bent zo gespannen de laatste tijd, zittend, aankomend gewicht en blaffen naar mensen.
Stoom de sjaal lichtjes met een stoomstrijkijzer om de sleur mooi te maken. Stoom van gegoten op de rand en uit tot ongeveer 1 cm binnen de sleur (niet stoom de afkantrand).
Maar ik was de hele dag gespannen... alsof iets in me wist dat ze terug zouden komen.
Het maakt je eerst nerveus.
Sorry, iedereen is een beetje gespannen.
Niemand houdt me op het randje voor 500 pagina's dan beslissen ze dat ze gewoon klaar zijn met schrijven.
Zeer aangename locatie aan de rand van de stad met een kleine supermarkt, veel bars / cafes / restaurants.
Ik ben zo gespannen de laatste tijd.
Ze is meer gespannen dan ik.
Nu de dokter weg is, is het kamp gespannen genoeg zonder dat mensen zich zorgen maken over wat er in de jungle is.
Je bent gespannen vanmorgen.
Ik ben gewoon een beetje gespannen de laatste tijd, dat is alles.
- Veel van de bemanning is gespannen de laatste tijd.
Waarom zou je je hele leven op het randje staan, proberen leugens te verdoezelen?
Dit wordt gedaan om de gips op de rand elastisch te maken.
Kijk, alle zeven van ons zijn gespannen vandaag.
Charmante typische Percheronne boerderij klaar om te verhuizen, op een prachtige rustige locatie aan de rand van een klein gehucht.
Microsoft werkt aan Rand en een van de dingen die het bedrijf binnenkort zal uitbrengen is extensies ondersteuning.
Hij of zij staat een kern op de rand van een aambeeld steen, hij of zij raakt de blootgestelde rand met centripetale slagen van een harde hamer om ruwweg vorm te geven aan het werktuig.
Ze heeft me zo gespannen dat ik het bos niet heb kunnen zien voor de bomen.
Het is kenmerkend voor innerlijke kracht als iemand in vrede is en vrede kan uitstralen, zelfs als zijn omgeving rusteloos is en door ruzie wordt verscheurd. Dat is wat de Heer Jezus apart heeft gezet: iedereen was gespannen toen Hij werd beschuldigd en geroepen om verantwoording af te leggen, maar Hij bleef stil en zei niets.
Geef mij er een, ik ben ook gespannen.
Wordt in de rondte naar beneden gebreid van kant op kant op voor- en achterpand.
Ze kunnen je op scherp zetten en je er geen geven.
Gisteravond was hij zo gespannen dat hij tegen me knapte omdat ik de kerstversieringen wilde ophangen.
Farm Akkerlust, sinds 1765, is gelegen aan de rand van het Green Heart, in de buurt van de steden van Den Haag 4.5 km, Leiden 9 km en 6 km Zoetermeer Op de hooizolder zijn 4 luxe kamers, en beneden is een self-cotting appartement voor gehandicapten. Peter, Coby +...
Je lijkt gespannen de laatste tijd.
Hij zette de stad Bogota op het randje en de Colombiaanse regering op de hoogte.
Corinthians fans zijn gespannen.
Lengte van kant op kant tot onderkant middenvoor: ca. 57-52 cm (korter in groter formaat door diepere hals).
Een beetje gespannen is begrijpelijk, gezien deze moorden.
Ik denk dat het ook belangrijk is om op te merken dat de situatie in Griekenland zeker een impact had op het marktsentiment in China, omdat investeerders daar niet geïsoleerd zijn van het wereldwijde nieuws, en zeker internationale investeerders zijn gespannen over de situatie in de eurozone.
Het had me op het randje voor, nou ja, meer dan een beetje, dat kan ik nu zeggen.
Ik ben nu helemaal gespannen, man.
Zet de hele stad op het randje voor meer dan een week.
Leek ze nerveus, gespannen?
In dit geval voel ik me gespannen en geïrriteerd.
Justice, Defense, en State... ze zouden niet zo gespannen zijn als dit een simpele kwestie was van twee vermiste agenten.
Je bent al dagen gespannen.
We zijn allemaal een beetje gespannen.
Ik denk dat je gespannen bent sinds we hier wonen.
Schat, ik weet dat je gespannen bent met alles wat er gebeurd is, en ik begrijp het, maar ik weet nog steeds niet zeker of we iets hebben om bang voor te zijn.
Ik denk dat we allemaal gespannen zijn.
Ze zijn allemaal gespannen over het schip dat naar de onderbrekers gaat.
Peaceful night on edge of town Vleminckx, op deze camping in juni 2018 6,5 Reisgezelschap: Senioren Mooie doorgangscamping.
Zag hij er gespannen uit?
Het hele blok zal de hele nacht gespannen zijn.
Privé-eigenaar spreekt Duits-rustige locatie aan de rand van de stad-restaurant en kleine markt bijna-nabij bospad met wandelmogelijkheden..
Ik ben gewoon een beetje gespannen.
En ik weet zeker dat dat veel mensen op het randje zet op dit moment.
Naai de puntjes aan de bovenkant van de muts (aan de andere kant van de markeerders) samen met de rand met kleine steken. Naai de kant op en kant de rand samen middenachter.
Gewoon een beetje gespannen vandaag.
Ik wil niet dat je dat denkt... maar sinds ik de hele dag gespannen ben...
Een beetje nerveus, een beetje gespannen, maar het komt wel goed.
Kijk, ik weet dat je nog steeds gespannen bent over dat hele "niet schieten" ding, maar je moet echt relaxen.
- Hij zal nu erg gespannen zijn.
Chili is gespannen of zo.
Toen luitenant Goldman en Beller die avond terugkwamen en rapporteerden... vertelde ik generaal Elliot dat Beller en zijn mannen gespannen waren.
De Regina Crane moord blijft onopgelost, waardoor de stad Green Grove steeds meer op de rand van haar beroemde jaarlijkse Fall Festival...
Herhaal meerder tot het werk 61 cm meet, gemeten vanaf de kant en recht tot aan de naald (= de helft van de deken is gemaakt).
Iedereen in het Tsjetsjeense verzet is gespannen sinds we Mueller gevangen hebben.
Ik denk dat hij gespannen is over de baby.
Omdat... we de hele dag gespannen zijn als we aan het jagen zijn.
4.3 Toleranties op vlakheid 4.4 Toleranties op rand camber
Burgers op de rand Blijf op de hoogte van de reacties van de stad op de uitbarsting van criminele bende oorlogen door middel van in-game social media feeds, de vasthoudend stadsblad de Daily Bugle, en de steeds uitgesproken J. Jonah Jameson en zijn podcast, Just the Facts.
Jullie twee zijn gespannen over dit hele ding, en je trekt die shit uit.
Met een vooraf geladen power-based workout op Edge 1000 kunt u uw functionele drempelvermogen (FTP) berekenen, waaruit u uw power training zones kunt baseren.
Je bent een beetje gespannen vandaag.
Lang model: Als u breit lange model meerderingen op de body van het gieten op de rand met 10 cm bij armsgat, M.3, nek en afkanten.
Landhuis aan de rand van een dorp, op 1,9 ha met zwembad, Orne.
Na wat er met Tony is gebeurd, zijn we allemaal een beetje gespannen.
De zenuwen stonden op het randje te wachten op boobytraps en verrassingsaanvallen.
We zijn nu zuidwaarts op Edge Park Road.
2 Wat zijt gij, dat gij dit spreekwoord van het land Israels gebruikt, zeggende: De vaders hebben zure druiven gegeten, en de tanden der kinderen zijn gespannen?
Rustige ligging aan de rand van het dorp en in de zonnigste hoek van Axams. Ideaal voor skiërs en kinderen, ontspannen en informele sfeer.
Weet je, we hebben gemerkt dat je gespannen bent de laatste tijd.
Laten we haar niet meer gespannen maken dan ze al is.
== Geschiedenis ==Op 11 april 1995 werd de titel gegeven aan een rapport uit Tokyo: "A String of Disasters Leaves Japanese on Edge."
Dat is wat de Heer Jezus apart zette: iedereen was gespannen toen Hij werd beschuldigd en geroepen om verantwoording af te leggen, maar Hij bleef stil en zei niets.
Je bent gespannen sinds we dat kruispunt vonden.
Verbleef hier 15 september, kleine parkeerplaats gewijd aan campers aan de rand van het dorp.
4.4 Toleranties op de rand
Naai de buitenste lus aan de kant st om een dikke naad te vermijden.
Ze is een beetje gespannen vandaag.
Hoe kan het dat ik in de meest kolossale catastrofe ooit kan zijn... maar ik ben nu minder gespannen met jou dan de hele zomer met Paige.
3.1 Toleranties op de dikte 3.2 Toleranties op de lengte 3.3 Toleranties op de breedte 3.4 Toleranties op de vlakheid 3.5 Toleranties op de breedte 3.6 Toleranties op de randruimte 3.7 Superimponatie van de afmetingen
Om eerlijk te zijn, we waren misschien gespannen door de kerstboom.
Dan worden ze op de rand geplaatst zodat hun droging sneller en completer is.
Sorry, ik ben wat gespannen vandaag.
Is dat wat je tanden op Edge heeft?
Ik ben de laatste tijd gespannen.
Ik begrijp dat je gespannen bent vanwege wat er gebeurd is.
De gemeenschap is gespannen sinds de staatspolitie bevestigde dat één man dag en nacht heeft aangevallen.
Het hele land was gespannen door zijn tijd in het ziekenhuis.
Haak als 8e toer in elke l-lus op de rand bij het begin.
Mijn schoonouders zijn in de stad, de vrouw is gespannen omdat we de tweeling in slaap trainen.
Zowel bewoners als bezoekers van Atlantic City zijn gespannen vanavond als de Cirkel van 8 moordenaar heeft blijkbaar weer toegeslagen.
We zijn allemaal een beetje gespannen de laatste tijd.
Ja, mevrouw, sergeant De Mara was altijd gespannen en sergeant Chinick kon niet worden vertrouwd.
Sorry, hij is altijd gespannen als de familie hier is voor de AGM.
Plaats deze op de rand in de doos.
Toleranties op de rand camber (')
Iedereen is nog steeds gespannen over jou en ik heb het net uitgemaakt met Archie.
De normale en speciale (S) toleranties op de randcamber moeten worden weergegeven in tabel 4 (zie ook 5.2).
Naai de randen in ribbelst netjes samen aan elke kant van de voet als volgt: Plaats de rand op de rand in ribbelst vanaf de bovenkant van de voet over de rand in ribbelst vanaf de achterkant van de voet en naai door beide lagen aan de zijkanten.
De muiters zijn allemaal gespannen omdat ze denken dat er demonen zijn op dit eiland.
Kijk naar de rok aan de rand van de struik.
Iedereen is een beetje gespannen wachtend tot de Atrians aankomen.
Ik denk dat ik nog steeds gespannen ben over wat er gebeurd is met Dr. Banks.
Soms heb ik het gevoel dat mensen... altijd nerveus zullen zijn over mij.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Gewoon een beetje gespannen soms.
Je bent gespannen en je voelt je ongemakkelijk in onze aanwezigheid.
Kant losjes 64 st op met rondbreinld 8 mm met Puddel. LET OP: Zorg dat de kant niet te strak zit.
Ze is gespannen over haar recensie.
En je kunt niet hebben nagelaten te merken dat de zenuwen de laatste tijd weer gespannen zijn en dat beide kanten zich verschuilen achter principiële vragen.
We zijn hier al gespannen.
De kolonel is gespannen en deze jongens kunnen blij zijn.
Ik ben al de hele ochtend gespannen.
Je bent gespannen sinds ik terugging om Teo te vinden.
Hij was de laatste week wat gespannener.
Het zet mijn tanden op scherp - wat er nog van over is.
Ik ben een beetje gespannen omdat ik probeer te stoppen met roken.
Je lijkt gespannen vandaag.
Maar hij leek een beetje gespannen de laatste twee of drie dagen.
Herhaal meerder tot het werk 58 cm meet, gemeten vanaf de kant en recht tot aan de naald (= de helft van de deken is gemaakt).
6.3 Toleranties op de rand
Ik ben een beetje gespannen de laatste tijd.
Microsoft heeft zojuist een beta-versie van de eerste Android webbrowser vrijgegeven; Microsoft Edge Preview is de naam van de browser, en terwijl het de naam deelt met Windows 10
- Mijn zenuwen zijn gespannen van de honger.
Hij was al een tijdje gespannen.
Op rand AB van boven en onder wordt het uitgesteld door het achtste deel, op VG en DE op twee achtste, ZHZ drie achtste.
We zijn allemaal een beetje gespannen.
De veiligheid van de ambassade zal gespannen zijn met al die demonstranten.
Nou, ik zou nerveus zijn als ik elke avond wat zou krijgen van de hoofdadviseur van de meisjes.
Oké, ik ben een beetje gespannen omdat ik gestopt ben met roken voor mijn interview met de burgemeester, dus...
Je weet hoe gespannen Gibbs is de laatste tijd.
== Differentiaal geometrische formulering van de Canny-randdetector ==Een verfijndere benadering om randen met subpixelnauwkeurigheid te verkrijgen is door gebruik te maken van de benadering van differentiaalranddetectie, waarbij de eis van niet-maximale onderdrukking wordt geformuleerd in termen van tweede- en derde-ordederivaten berekend uit een schaalruimterepresentatie (Lindeberg 1998) Zie het artikel over randdetectie voor een gedetailleerde beschrijving.
Nog steeds een beetje gespannen van beschoten te worden, maar ik red me wel.
Geen probleem, maar ik denk dat de mannen een beetje gespannen zijn met alles wat we doormaken.
- Het zit zo, we zijn allemaal een beetje gespannen de laatste tijd.
Hij is de laatste tijd nogal gespannen.
Je kunt niet allebei gespannen zijn, dus drink je bier en relax.
Ik ben een beetje gespannen de laatste tijd.
Een enthousiaste bewonderaar beschreef ze op deze manier: Er waren scheermes - ruggen en pieken, rots monolieten, gebogen koepels, spleten en spleten en hollen - uitgeholpen ponden omringd door rode heuvels aan elke horizon... convex, concave, geschulpt, en recht omhoog op de rand of kantelend over, in een ongelooflijk doolhof waar de diep ommuurde waterlopen een weg hadden gekerfd.
Ik denk dat we allemaal een beetje gespannen zijn sinds de hele Regina openbaring.
- Hij is gespannen de laatste tijd.
Rocha was de hele ochtend gespannen, maar hij was altijd geïrriteerd... dus ik dacht er niets van.
Stel gewoon het doel in op Rand 520, start met trappen, en de trainer zal automatisch aanpassen om u op uw doel te houden, terwijl de 520 toont uw statistieken.
In het toekomstige pand van Galerie Sissingh een voormalige auto garage.. Zwitserse kunstenaar Bastien Gachet zet de kijker te staren op de rand door het werpen van twijfel op zelfverklaarbare ruimtes en objecten.
Ook hier zouden wij gespannen staan als de Commissie zou aantonen dat zij het initiatiefrecht heeft om vier of vijf voorstellen af te vuren en op tafel te knallen...
Je leek een beetje gespannen tijdens het interview.
Brei als het rechter voorpand maar haak A.1 in plaats van A.2. Zet op de kant st aan het einde van de nld aan de verkeerde kant.
Deze stunt van Miss Artifice laat alleen zien hoe gespannen de dingen zijn.
Onnodig te zeggen dat iedereen hier de laatste tijd een beetje gespannen is, maar gelukkig hebben we voldoende voorzorgsmaatregelen om te voorkomen dat een dergelijke gebeurtenis een ernstige bedreiging vormt.
Bijvoorbeeld, in de schemering en avond-tijd de zogenaamde camouflage combinatie van de kleren van voetgangers en omliggende achtergrond daarom de bestuurder niet ziet de voetganger gaan op rand proezzhej van een deel of een weg wordt heel vaak waargenomen.
Stone House aan de rand van rustig dorp in de bosrijke Noordelijke Dordogne.
We worden op de rand gehouden van de geboorte door onderwijs, door de competitieve arbeidsmarkt en wat ze noemen succes of mislukking, of huwelijken en alle andere dingen die uit elkaar vallen omdat alle oude instelling is aangevallen door degenen die het regeerden en gaf het aan ons in de eerste plaats.
Ik begin te snappen waarom je altijd zo gespannen bent.
Ze is gespannen, maar we werken eraan.
Ik ben bang dat Ricky me vermoordt omdat hij een beetje gespannen is omdat zijn vriendin Adrian verdween.
Routeplanning Made Simple Creëer routes direct op Edge Explore 1000 met behulp van de vooraf geladen kaart en bezienswaardigheden.
Je lijkt gespannen sinds we de missie begonnen.
Hij is helemaal nerveus sinds die Ash hier is.
Weet je, ik heb onderzoek gedaan naar edge rushers.
Ik heb al twee weken geen seks gehad.
Ik waardeer het, echt waar, maar je weet dat ik nerveus ben vanwege dat Tyler-Klaus gedoe, dus je doet alsof het uitmaken met Damon geen probleem was.
Gelukkig omdat Hans Peter een geweldige Grand Prix Special reed op GLOCK's Romanov, hoewel Edward, Nicole, Anna en de anderen er gespannen uitzagen.
Het spijt me, jongens, dat ik nu zo gespannen ben.
Plaats afkantrand op deel 1 naar rechts lange kant op deel 2 - onderkant in de richting van kant en 41-46-50-54 cm naar boven en zorg ervoor dat het werk niet te veel uitgerekt wordt.
We zijn gespannen omdat ze net vier mensen hebben vermoord, Marty!
Iedereen is te gespannen en wij zouden ook hier gespannen zijn als de Commissie zou aantonen dat zij het initiatiefrecht heeft, vier of vijf voorstellen zou afvuren en op tafel zou knallen.
Ze is gespannen of zo.
Je moeder is een beetje gespannen op dit moment.
5.3 Toleranties op de breedte 5.4 Toleranties op de rand
