Ik bing op ijs.
In 1924 publiceerde hij samen met zijn schoonzoon Alfred Wegener een paper genaamd "Die Klimate der Geologischen Vorzeit" (De klimaten van het geologische verleden) die cruciale ondersteuning biedt aan de Milanković theorie over ijstijden.
Gerelateerde informatie Documenten Geen gerelateerd document Zie ook Studenten op Ice Wraps up its Tour of the Arctic News - 02.09.2011 Browse All Door op de links hieronder te klikken, kunt u alle gerelateerde items gesorteerd per type bekijken.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een graad in geofysica en promoveerde op ijskappen... 030-6069598 jojanneke.van.vossen@kwrwater.nl 06-54293662 bekijk profiel dr. George Mesman BSc Onderzoeker bekijk profiel dr. George Mesman BSc Onderzoeker George Mesman is gespecialiseerd in drinkwaterdistributie, distributietechnieken en pijpleidingmaterialen in het distributienetwerk.
Maar tijdens een sneeuwstorm rijdt de hevige wind op ijsvrije sneeuw met een snelheid van meer dan 160 km/uur.
Gerelateerde informatie Documenten Geen gerelateerd document Zie ook Studenten op Ice Wraps up its Tour of the Arctic News - 02.09.2011 Browse All Door op de links hieronder te klikken, kunt u alle gerelateerde items gesorteerd per type bekijken.
We houden lichamen op ijs voor 3 of 4 maanden.
Sorry dat ik je op ijs houd, jongen.
U kunt het gebruiken als een topping op ijs, taarten en desserts, rijst, in een (exotische) salade, granola of een smoothie of shake.
Ik word hier getoond van de Aarde langzaam draaiend in een plaats in een ruimte... en zoals het dat doet, druipt de witte was eroverheen... (zoals vla op ijs.... Mmm... zeer basic Bloss) Dus... dit zou mij suggereren dat de Aarde eigenlijk naar een Hogere plaats gaat ascenderen... of een nieuwe plaats.
Ze ligt al een tijdje op ijs.
Ja, we hebben hem beneden op ijs.
Het is niet noodzakelijk om sterk te ritselen op de visserij. Om naar de vangstplaats te naderen moet stilletjes, niet rammelen tackles, emmers en andere, niet om luidruchtig te praten, niet om receivers, tape recorders, niet om te springen op een plaats van vangst en niet om te gooien op de kust of op ijs onderwerpen publiceren lawaai.
Dansen op het ijs functies gratis draaiingen, scatter symbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $4000 Magie van de Ring SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 20 LIJNEN Magie van de Ring is een Wazdan aangedreven slot met 5 rollen en 20 lijnen.
The Peanuts Gang on Ice is in de stad!
Later die dag, toen Claire de jongens aan het beluisteren was op ijs, deed Lynette haar eigen bedrading.
Als ik klaar ben met het vertellen van dit verhaal, stuur ik het naar mijn advocaat in Miami en hij gaat het op ijs zetten voor het geval dat nadat ik dood ben iemand wil weten wat er echt gebeurd is met Frank Kitchen.
Rijden op ijs AI biedt de beste model jeep, Audi Q8.Trebuie...
Je zette een van mijn jongens op ijs en gebruikte die hefboom om hem in je schoothondje te veranderen.
Ze geven de voorkeur aan hellingen, kliffen en richels op ijsvrije plaatsen.
Was het hart niet op ijs in de koeler?
DISNEY ON ICE: DURF TE DROMEN _ Tele Ticket Service Cookies Tele Ticket Service gebruikt cookies om je een optimale gebruikerservaring te bieden.
Je laat je vrouw de nakomelingen van een andere man op ijs houden naast de bevroren erwten, voor het geval dat?
Het RNA wordt gedenatureerd door het gedurende 5 minuten te verwarmen bij 95 °C, gevolgd door een snelle koeling op ijs gedurende ten minste 3 minuten.
Misschien, als we het meteen op ijs krijgen.
Betekent dit dat andere problemen gewoon op ijs kunnen worden gezet of eventueel in de prullenmand kunnen worden gedumpt?
De vissen worden op ijs bewaard in dozen voordat ze aan de visverwerkende fabriek worden geleverd.
Het besluit van de ministers van Financiën van de eurozone om de buitensporigtekortprocedure tegen Duitsland en Frankrijk op ijs te zetten en deze landen uitstel te verlenen, zodat zij tot 2005 de grens van 3% voor nieuwe jaarlijkse schulden kunnen halen, is een lui compromis dat niets verandert aan de valse basisgedachte, volgens welke in economisch moeilijke tijden een strikte naleving van de limiet van 3% eerder een expansief dan een samentrekkingseffect heeft.
Ik zal dit voor je op ijs houden.
Ik kan niet geloven dat Turner Eds lichaam de hele tijd op ijs hield.
Daarom verzoek ik u ons nogmaals te zeggen dat de hele kwestie van deze ontslagneming voorlopig in de ijskast ligt.
Maar in de meeste plaatsen van de strook van de aarde verlaten in de zee: De onderwater sites bekend onder de naam van de continentale plat.De omvang van deze plank onder water hangt af van de zeespiegel die op zijn beurt varieert afhankelijk van de grootte van gletsjers op Noordelijke en zuidelijke polen.Aan het einde van de laatste Glaciale leeftijd, ongeveer 10 000 jaar geleden, op ijskappen enorme gewichten van het water hebben geconcentreerd.
We zijn vanavond op ijs bij Murphy's, oké?
Het is standaard praktijk om organen op ijs te houden voor transplantatie.
De breedte (en de aanwezigheid) van deze ijszone is meestal seizoensgebonden en is afhankelijk van ijsdikte, topografie van de zeebodem en eilanden.
Voor een korte tijd daarna deed ik enkele shows, maar ik snel besefte: Disney op Ice is echt niet voor mij.
♪ Juice Boxes on ice ♪
En andere nieuwsbronnen melden dat het helemaal niet warmer wordt, maar eerder kouder en dat de poolkappen weer op ijs draaien. Kortom, niemand weet wat er aan de hand is.
Tee, hij is bereid om dit te doen voor ons om het sperma op ijs te hebben voor wanneer je de volgende ovulatie bent.
Het lag drie jaar op ijs, samen met de rest van Gellar.
Games met Batman Games met cartoons Cartoon Network Games Games op ijs Winter Games Avontuur Spelletjes
Daarom hebben wij vandaag ook deze resolutie ingediend om duidelijk te maken welke bevoegdheden en welke maatschappelijke organisaties wij steunen en om duidelijk te maken dat we pas kunnen praten over een partnerschap - iets dat natuurlijk nog op ijs ligt - als we ook de mensenrechtendialoog met Wit-Rusland volledig kunnen voortzetten.
- Dan zet je hem twee dagen op ijs.
Ondertussen wil ze op ijs worden gezet in het land van de Unabomber.
Er is een Russische informant die stierf aan poloniumvergiftiging momenteel op ijs in de kelder.
Dit zijn de ticketprijzen voor Holiday on Ice in Rotterdam Ahoy:
Een terrorist op het ijs die wacht om zondebok te spelen.
Dylan's verjaardagsfeestje komt eraan.
Had een tafel in de beste restaurants, champagne op ijs in elke club.
We hebben in principe een op maat ontworpen koeler in een containerframe geplaatst, zodat het over zee vervoerd kon worden van Rotterdam naar Japan. Japan is het kick-off land van de Disney On Ice Asian tour.
Dus waarom zet je het testosteron niet gewoon op ijs en laat me mijn zaak maken.
We houden je naam een tijdje op ijs.
Holiday on Ice ® gebruiken als een metaforische achtergrond - een extreme 'artistieke' uitgroei van onze late luxe samenleving - een controversiële discussie over de menselijke economie op het podium zal worden gegenereerd, uit te werken op luxe, verveling, cyber-feudalisme en verdediging.
Pak dat op ijs en heli naar een genomics lab voor DNA-kartering.
Hij ligt van binnen en buiten op ijs.
Misschien hield Junior hem op ijs voordat hij hem vermoordde.
Een ijsboot werd gebruikt voor recreatie op ijs op de Zuiderzee, in dezelfde ader als schaatsen en sledes geduwd door mensen of getrokken door paarden.
Ik ben er zeker van dat de oproepen van het Europees Parlement om de economische samenwerking in de ijskast te zetten effect hebben gehad en wij zijn van mening dat u vast zult blijven geloven dat dit geen situatie is waarin wij kunnen handelen alsof er niets is gebeurd.
- Ik ging naar Snoopy op Ice toen ik klein was.
Voor de duidelijkheid, ik bel nu een andere vrouw om Italië te zien op Ice.
Je brak genoeg lokale verordeningen om jezelf 100 jaar op ijs te zetten.
De Eskimo's duwen hun oude mensen op ijsschotsen om te sterven!
Weet je, we hebben nog drie kisten van dit spul op ijs in de kofferbak.
Door hun soort constructie (breedte, rubberen samenstelling, loopvlakpatroon) geven zomerbanden minder grip op ijs en sneeuw.Winterbanden moeten op alle vier de wielen worden gemonteerd.Gebruik alleen winterbanden van het juiste type dat voor uw wagen is goedgekeurd.Houd er rekening mee dat de maximaal toelaatbare snelheid voor winterbanden lager kan zijn dan voor zomerbanden ►.Uw vakhandelaar kan u adviseren over de maximum snelheid voor uw banden.Na het monteren van de wielen moet u altijd de bandenspanning controleren link►.Winterbanden verliezen hun effectiviteit wanneer het loopvlak tot een diepte van 4 mm wordt versleten.
Ik deed een rondleiding op Ice Station Thula, dus het is logisch.
Ik haat het om te zeggen, "Ik zei het toch," Generaal, maar dat Super Soldier programma werd met een reden op ijs gezet.
Het gaat niet beter met de plannen voor monetaire maatregelen, die niet lang na de invoering ervan in de ijskast zijn gezet, en dit is tegen de uitdrukkelijke wensen van dit Parlement in gegaan.
Kleine korrels van wat lijkt op organisch materiaal bewaard op ijs sinds... door wie weet wanneer zelfs het begin van het zonnestelsel kan zijn.
Jimmy, hou hem op ijs voor mij.
Geen andere vogelrassen op ijs en Wilson was enthousiast om meer te weten te komen over dit opmerkelijke schepsel.
Misschien loopt het ruimteschip op ijs.
Is de fungerend voorzitter van de Raad niet van mening dat deze acties radicaal in strijd zijn met de resoluties van ons Parlement waarin wordt opgeroepen de betrekkingen tussen de EEG en Turkije te handhaven in afwachting van het volledige herstel van de democratische rechten in dat land?
Wie houden ze 32 jaar op ICE?
De Miracle on Ice franchise houdt het licht hier aan.
Our Life on Ice door Jayne Torvill,Christopher Dean Bedankt voor het delen!
Kun je dat op ijs houden tot het avondeten?
We kunnen de referenda niet als voorwendsel gebruiken om de uitbreiding op geen enkele manier op ijs te zetten.
Zet haar dan op ijs tot we dit begrijpen.
Leg het op ijs en breng het naar het lab.
Al die tijd heb ik frambozensaus op ijs gedaan.
Weet je, jullie zijn zulke slimmeriken, jullie kunnen waarschijnlijk gaan zitten op ijs en vertellen welke smaak het is.
Vakantie op Ice Rotterdam - Informatie, data, tarieven, parkeren
Dit is veel minder dan het geld dat in Europa jaarlijks wordt uitgegeven aan ijs of het bedrag dat jaarlijks in de Verenigde Staten wordt uitgegeven aan cosmetica, en het is slechts een fractie van de werelduitgaven aan wapens.
U kunt zelfs dineren op ijs in de Golf van Bothnia bij de stad Luleå.
Walvissen op ijs
Breng onze John Doe snel op ijs.
Wat bovenaan de lijst van wannahave items is het Live album waar Benny het over had op Ice The Site.
De Disney On Ice show reist letterlijk over de wereld en brengt de Disney magie naar miljoenen families. Het spreekt voor zich dat hun geweldige shows even geweldige krachtopwekking en temperatuurbeheersing vereisen.
Het The Wonderful World of Disney On Ice Gdansk concert is nog niet uitverkocht.
In 2009 werd de band op ijs gezet en in 2011 keerden ze terug met een nieuwe demo.
Gezien de omvang van de nieuwe middelen lijkt het gerechtvaardigd deze te reserveren voor activiteiten die de "bouwstenen" zullen vormen voor projecten die momenteel om budgettaire redenen in de ijskast zitten.
Tot de zomer op ijs Dag 6: Onder toezicht van Yves stappen we over een Romeinse weg naar het wandelpad rond de Sierra Prieta met een mooie wandeling langs de Puerto Jacara naar Vivero.
Nou, ik krijg het deel over dat je onze hoofden afhakte en ze op ijs zet en we leven voor altijd, maar, uh, wat is een eeuwig vertrouwen?
Dit is Marge Simpson van Lake Placid waar het wonder op ijs nooit is gebeurd.
Kinderen houden van sneeuwballen, maar ze houden ook van wintersport. Je kunt skaten op ijs op het centrum van de stad of gaan skiën tussen vuurbomen in de bergen.
Je staat op ijs tot dit voorbij is.
Ik zit in de ijskast tot ze dit uitgezocht hebben.
Waarom niet genieten met wat rondjes op het ijscircuit (auto en kart), wandelen met de sneeuwscooter of gewoon een ontspannen middag op de ijsbaan.
Vakantie op ijs, met 320 miljoen bezoekers de meest succesvolle show op ijs in de wereld, viert zijn 65ste verjaardag in ons land met de geweldige show Spirit, een oosters geïnspireerd en sprookje zoals spektakel over de vier elementen van de natuur: vuur, water, lucht en aarde.
"Ik zet haar wel op ijs voor de nacht, weet je."
Disney On Ice 2019 _ Tele Ticket Service Cookies Tele Ticket Service gebruikt cookies om je een optimale gebruikerservaring te bieden.
Home DUTCH State telefoon-hacking plannen op ijs in Oostenrijk
Deze zeevruchten schotel bevat meestal een verscheidenheid van schelpdieren en wordt geserveerd op een dienblad op ijs en zeewier.U kunt het eten als voorgerecht of als hoofdgerecht, wat u maar wilt.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een graad in geofysica en promoveerde op ijskappen... 030-6069598 jojanneke.van.vossen@kwrwater.nl 06-54293662 bekijk profiel Henk-Jan van Alphen MSc Onderzoeker bekijk profiel Henk-Jan van Alphen MSc Onderzoeker Henk-Jan van Alphen is onderzoeker in het team Resilience Management and Governance.Hij richt zich voornamelijk op trendonderzoek en scenariostudies.
Ooit maakten ze een mix van death metal en metalcore; in 2002 werd het project tijdelijk op ijs gezet en nu zijn ze terug met een andere muziekstijl.
En nu de spannende conclusie van Gun On Ice Planet Zero.
Ze liggen op ijs in onze bewijskast.
Het lichaam van een kind ligt hier al sinds 1959.
Kort na de release van hun derde album 'Breeding Chaos (Anthology III)' in 2003 werd de band echter op ijs gezet en beide broers gingen elk in hun eigen richting.
Dan zou ik ijskoud zijn en zou jij halverwege naar huis zijn.
Doe ze op ijs voor me.
Nieren, maar je kunt een gezonde nier nemen, en het twee dagen op ijs zetten.
Ik ben bang dat ze naar de politie ging, en ze houden haar ergens op ijs, of Milan heeft haar te pakken, en nu gaat Spivak mensen oplichten.
Mijn rantsoenen kunnen maar beter op ijs liggen, Ivan... of je zit op ijs in Siberië waar je thuishoort.
ICE Clear CCP for transactions agreemented on ICE ENDEX United Kingdom Informatie delen Delen via: deel Contact Sitemap Over deze website Veelgestelde vragen Privacy rss Volg ons op Facebook, LinkedIn, Twitter en via RSS De AFM maakt zich sterk voor eerlijke en transparante financiële markten.
Ik hou ze gewoon op ijs tot je iets hebt bedacht, hè?
Als we weer te weinig ijs hebben, stop ik persoonlijk iemands hand in de orkaanblender.
Maar toen hij met ons begon te werken begon hij voor het eerst op ijs te dansen, in een stijl die heel dicht bij stadsdans stond, en ik zeg je: ik heb nog nooit iemand virtuositeit zo snel zien ontwikkelen."
Om ervoor te zorgen dat de voorgestelde aanwijzing van ICE als tweede platform voor het Verenigd Koninkrijk als bedoeld in artikel 30(1) van Verordening (EU) nr. 1031/2010 en met name dat de regels voor de uitwisseling van ICE voldoen aan de eisen van die verordening en in overeenstemming zijn met artikel 10(4), tweede alinea, van Richtlijn 2003/87/EG, is het passend de voorwaarden en verplichtingen inzake ICE die zijn opgenomen in bijlage III bij Verordening (EU) nr. 1031/2010, uit te breiden tot de lijst van ICE als tweede opt-out veilingplatform van het Verenigd Koninkrijk, met de aanpassingen die nodig zijn om ervoor te zorgen dat hun doelstelling wordt bereikt, rekening houdend met de specifieke uitvoeringsvoorwaarden van de toepasselijke regels voor de uitwisseling van ICE.
Dokter zei dat ik dat zo snel mogelijk op ijs moest zetten.
Een volk voor wie bloed op ijs geen teken van dood is, maar een bevestiging van het leven.
Heb je enig idee hoeveel gekken we op deze site proberen te breken... omdat ze denken dat we ruimteschepen en aliens op ijs hebben gecrasht?
Een meeuw bevriest zelfs niet als hij met blote voeten op het ijs staat.
Voor het Disney On Ice custom project gebruikte Energyst zijn nieuwste generatie chillers.
De Smoochy on Ice show zal piepend schoon zijn.
Arabica koffieprijs randen hoger, versterkt door aanbod vooruitzichten. terwijl cacao en suiker prijzen waren het houden op weinig veranderde niveaus. Maart arabica koffie futures op ICE steeg 0,90 cent of 0,5 procent tot $1,9380 per lb door 1219 GMT. Dealers opgemerkt gewas moeilijkheden in Brazilië en Midden-Amerika waren waarschijnlijk te verscherpen...
Oké, laten we hem op ijs houden tot dit voorbij is.
Wij zijn een RAITAdealer voor dashboards op ijshockeyvelden.
Zet het maar op ijs.
Dichtstbij kwam ik bij messen op ijs toen een zwanger meisje een mes op me trok bij een hockeywedstrijd.
Skip to content Home Blogs Nederland op ijs met Hendrick Avercamp Nederland op ijs met Hendrick Avercamp 9 december 2009 - in blog: Nederland Hendrick Avercamp, Winterlandschap met Skaters (details).Rijksmuseum, Amsterdam.Het is nu een beetje koud in het Rijksmuseum van Amsterdam, zelfs met de thermostaat.
Het belangrijkste gevaar hier is dat van vallen, hetzij door open dekken of boxen die glad zijn met afval of door het moeten lopen op ijs in het ruim.
Op het ijs noodzakelijk om slechts haak voor draad of pipetochnoe belt en nazhivka het is klaar op te halen.
Nationale telefoon-hacking plannen op ijs in Oostenrijk
Kenmerken: Fruittopping voor toepassing op ijs, pannenkoeken, wafels, enz...
Ik heb er vertrouwen in en ik hoop dat het Parlement na die stemming, die hopelijk positief zal zijn, het stokje zal nemen, zodat de Grondwet niet voor onbepaalde tijd in de ijskast wordt gezet.
Dus misschien hebben ze hem gedrogeerd om hem op ijs te houden tot ze dicht bij het aanmeren waren.
Clubs genaamd Mladost bestaan in atletiek, veldhockey, judo, basketbal, bowlen op ijs en asfalt, schermen, volleybal, zwemmen, rugby, gesynchroniseerd zwemmen, skiën, ijshockey, schaatsen, tafeltennis, boogschieten, schaken, tennis, waterpolo en roeien.
De band ligt al een tijdje op ijs en na een optreden in 2009 werden ze uitgenodigd om te spelen op het Malta Doom Metal Festival in 2011.
En blijf bij de telefoon, zorg dat de sperma mogul op ijs is tot ik terug ben.
Ja, je zet het op ijs en rent om het in het lichaam van de ontvanger te plaatsen, en dan wacht je en hoop je dat dit koude, dode hart opwarmt en weer tot leven komt, toch?
Je zou Tink op schaatsen moeten zien.
De beste gok is dat het al een week op ijs ligt.
Na een demo en een promo van respectievelijk 1994 en 1996 werd de band in 1998 op ijs gezet om in 2005 te worden ontdooid.
Ik ben van mening dat het verslag-Blaney over de visserijovereenkomst met Finland van groot politiek belang is: deze overeenkomst is al sinds begin 1979 op ijs en sluit een reeks overeenkomsten met onze noordelijke vissersburen, de Faeröer, Noorwegen, Zweden en Finland.
Een 90-jarige man op schaatsen?
Paris is mooi en mooi zeker is leuk en Marseilles is charmant met champagne op ijs maar jij, stinkende Fransman, heb geen idee
Ik moet Dancing On Ice 5 van de 5 sterren toekennen voor de bonusrondes.
Sindsdien is ze ijskoud.
> Voeg hier een beoordeling van Holiday on Ice toe!
Games op ijs Games met sneeuw Winter Games Games met kastelen Vecht spelletjes Avontuur Spelletjes
De vissen worden op ijs bewaard in dozen voordat ze aan de visverwerkingsfabriek worden geleverd. Bij aankomst in de fabriek mogen vissen opnieuw worden gebakken en in gekoelde opslag worden opgeslagen totdat ze voor verdere verwerking nodig zijn.
Het is alsof je naar beneden kijkt op ijsstromen in het noordpoolgebied of antarctisch.
Iedereen die Rafael in het ijs kan zetten vind ik prima.
We houden deze op ijs en gaan er morgen overheen.
California Cryonics zei hem op ijs te zetten tot hun lokale vertegenwoordiger arriveert.
De Barbarians laten me niet in de ijskast zetten voor de FBI.
Een burgerwetenschapper die onderzoek doet naar Ice Floe Delta.
Ik heb wat Grey Goose op ijs voor je.
In juni verbergen we meestal veel bebaarde zeehonden die rusten op ijsstromen terwijl ze hun vacht aan het ruiken zijn. Vandaag de dag vinden we er nog steeds een die niet graag het water in wil.
De aanwezigheid van de exploitant systeem - voorkomt de werking van het hydraulische systeem als de bestuurder niet in de juiste bedrijfsstand en schakelt directionele reizen op ICE-trucks.
Maar deze man ligt op ijs in Pelican Bay.
Iran wil nu een stap verder gaan met het nucleaire programma dat door de Shah is gestart en dat tijdens de Iraanse revolutie en de bloedige oorlog met Irak op ijs is gezet.
Nee, de baas wil dat we hem een tijdje in het ijs houden.
Ik heb haar alleen voor jou op ijs gezet.
UN Radio meldt dat volgens het VN Human Development Report 1998, het verstrekken van schoon water en sanitaire voorzieningen voor iedereen 11 miljard dollar zou kosten, dat is minder dan de hoeveelheid geld die de Europeanen besteden aan ijs in een jaar!
Luister... ik wil dat die grappenmakers worden gevonden en permanent op ijs worden gezet.
De sheriff vroeg me om iedereen op ijs te houden tot je hier was.
maar krill is afhankelijk van ijs en ijs is in verval.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een graad in geofysica en promoveerde op ijskappen en het klimaat.
De monsters worden gedurende 30 minuten op ijs geplaatst tot centrifugering bij 4 °C bij 50000 g.
Nee, zet de hele operatie een paar maanden op ijs.
De eerder op ijs gelegde werkgroepen (veiligheid - Overhead Reizen Kranen en het gebruik van explosieven in de Blast Furnace) zijn in 1977 niet bijeengekomen.
Danny, dat geld ligt al meer dan acht jaar op ijs.
Gesynchroniseerd schaatsen Gesynchroniseerd schaatsen, Precisie schaatsen, Gesynchroniseerd schaatsen Gesynchroniseerd schaatsen, een grote en snel groeiende discipline, bestaat uit 8-20 atleten schaatsen op het ijs in een keer bewegen als een stromende eenheid bij hoge snelheden.
De suspensie wordt gedurende 15 minuten krachtig geschud en op ijs gekoeld.
Het werd vervolgens in de ijskast gezet en pas in 1989 opnieuw in gebruik genomen in een nieuw voorstel, aangevuld met een voorstel voor een richtlijn betreffende de positie van de werknemers.
Stop ze daar in, zet ze even op ijs.
Weet je nog toen we op schaatsen zaten en ik dacht dat je geweldig moest zijn?
Het Comité is dan ook van mening dat de Commissie de elementen van elk specifiek geval zorgvuldig moet afwegen alvorens klachten in te dienen of te verwijzen naar de autoriteiten van de lidstaten; zij moet ook aangeven dat zij bereid is procedures te heropenen wanneer een bevredigend resultaat niet tijdig wordt bereikt.
Wij zijn echter blij met de oprichting van een Europees Bureau voor humanitaire hulp, en ik hoop dat dit niet in de ijskast zal worden gezet vanwege het belachelijke argument over de vraag waar dergelijke organen gevestigd zouden moeten worden, wat ons momenteel het Europees Milieuagentschap ontzegt.
Hoe graag ik ook hou van kreeft als ik al die schelpdieren zie genesteld op ijs in de krat... waardoor ik in de stemming ben voor hoeven, geen klauwen.
Jij hebt de radijs, ik neem wat van die decoratieve peterselie en we zuigen allebei aan ijschips als toetje.
GEVOEGT Het Moskou Circus op Ice Juggling, acrobatiek, dans, maar ook clowns en getrainde dieren: een perfecte dag uit voor het hele gezin.
Zoals eerder vermeld is de hoofdband Porcupine Tree al een tijdje op ijs gezet.
Maak een gelei door de rest van de Glace de Gibier en de Muscat de Beaune te verwarmen. Doe de mallen op ijs en vul ze met gelei. Giet na ongeveer 20 seconden het grootste deel van de gelei eruit. Er is een laag van ongeveer 1,5 cm over.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een graad in geofysica en promoveerde op ijskappen... 030-6069598 jojanneke.van.vossen@kwrwater.nl 06-54293662 bekijk profiel dr. Paul van der Wielen Senior onderzoeker bekijk profiel dr. Paul van der Wielen Senior onderzoeker Paul van der Wielen is expert onderzoeker microbiologie/biologische activiteit in drinkwater/ biologische stabiliteit in drinkwater.
Onzin, we houden de lichamen op ijs tot het reddingsteam arriveert.
Keizerpinguïns bijvoorbeeld zijn niet alleen in staat om honderden kilometers ijs te bedekken en doelbewust een nabijgelegen ijsgrens te vinden, maar ze kunnen ook hun weg terug vinden naar hun kolonie na een lange tijd van afwezigheid.
Voor een korte tijd daarna deed ik enkele shows maar ik realiseerde me al snel: Disney on Ice is echt niet voor mij."
Maar toen hij begon te werken met ons begon hij te dansen op ijs voor de eerste keer, in een stijl die zeer dicht bij stedelijke dans, en ik zeg je: Ik heb nog nooit iemand virtuositeit zo snel zien ontwikkelen.
Nou, omdat zijn voorganger 'Heimgang' mijn favoriete album van 2008 was, beschouw ik Kampfar, samen met Taake (die overigens op 23 april 2011 in de Dynamo in Eindhoven speelt) als de nieuwe dragers van Noorse black metal, vooral omdat Dimmu Borgir tegenwoordig nauwelijks echte black metal speelt, is Satyricon op ijs gegaan en ging Darkthrone voor een andere stijl.
(Andere methoden kunnen worden gebruikt als ze worden uitgevoerd op ijs en het resultaat is een homogene massa).
Ik moet echter zeggen dat volgens ons de amendementen die opnieuw zijn ingediend overbodig zijn; hoewel ze gerechtvaardigd zijn, is het niet de moeite waard om de richtlijn opnieuw in de ijskast te zetten omwille van deze amendementen, die het goedkeuringsproces alleen maar zouden vertragen.
Ik kauwde gisteren de hele dag op ijs en ik moest bijna overgeven toen ik naar pizza keek en ik kan mezelf niet meenemen om naar de drogist te gaan en een zwangerschapstest te doen.
2019Internationale vakbeurs die jaarlijks wordt gehouden voor de voedingsindustrie, gericht op ijs, chocolade, bakkerij, snoepgoed en pizza, samen met de decoraties, fittingen en meubels die de verkopers van deze items nodig hebben.Wat te doen in RiminiArch of AugustusItalië in MiniatuurKaart met de locatie van Italiaanse scholen in RiminiOpenbaar vervoer in RiminiLanguageCourse.net is's werelds meestbezochte, onafhankelijke onderwijsdirectory voor het boeken van een taalcursus Italiaans in het buitenland aan de aanbevolen Italiaanse scholen in Italië.
Italië op Ice is een viering van alles wat Italiaans met ijsdansen de grootste en helderste Italiaanse sterren.
De politie had hem op ijs toen ze een DNA-match aan het opsporen waren.
Een kleine Russen op ijsvissen.
Games op ijs Games met pinguïns Water Games Under Water Games Games met zwemmen Avontuur Spelletjes Winter Games
De ongekoelde vitrines zijn afhankelijk van ijs om de temperatuur van de zeevruchten te controleren.
Als iemand een maat 54 kont vindt, zorg ik ervoor dat we het op ijs houden voor je.
Dat ding blies Disney op Ice weg.
Fiets Mania op ijsfiets en ijs zijn niet de meest betrouwbare...
Ik hou je de rest van je leven op ijs, in dat geval.
♪ the imperium on ice ♪
- Wordt op ijs gelegd als hij knaagt.
"The Apostate" werd een paar jaar geleden geschreven maar de band werd eind 1996 op ijs gezet.
Je leert over het verschil tussen optische en microgolfsensoren, en je zult ook worden geïntroduceerd op het concept van backscattering van magnetrons op ijs- en sneeuwoppervlakken.Volledig verhaalDe Andes vulkanische gordel De Chileense Andes bergketen maakt deel uit van de zogenaamde "Pacific Ring of Fire."
Nou, Naz is op ijs en Trance houdt hem gezelschap, dus hij kan niet meer van die mooie trucjes uithalen.
Ik bedoel, niet alleen, je weet wel, de Barry Manilow Love op Ice Tour, maar ik denk dat hij een geweldige songwriter en performer is, en ik geloof ook dat hij ondergewaardeerd is, verbazingwekkend haar heeft, en veel goeds heeft gedaan voor deze wereld.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ik blijf geen speciale maaltijden voor je klaarmaken als je jezelf een ijsje geeft.
Ik moet die maniak pakken en hem op ijs zetten of daar zal ik zijn.
Clement's, was op ijs totdat deze commissie had gemeld.
Omdat koud weer een vereiste is voor natuurlijk ijs, wordt het meestal gevonden op hogere breedtegraden in Canada, Noord-Verenigde Staten, en in Noord-Europa, hoewel beperkte indoor evenementen worden gehouden in warmere klimaten, meestal op ijshockeybanen (alleen motorfietsen en ATV's).
Bij gebrek aan consensus heeft de Raad de mededeling al die tijd in de ijskast gezet.
De twee mannen op ijs zijn broers.
Deze dame werd bevroren, op ijs gehouden tot ongeveer 12 uur geleden.
Het is niet gebruikelijk dat wij voortdurend over de mensenrechten praten, maar de mensenrechtendialoog is een van de dingen die sinds de verkiezing van president Ahmadinejad in de ijskast zijn gezet, en de mensenrechtensituatie wordt steeds slechter. Teheran heeft officiële vertegenwoordigers gestuurd om naar dit debat te luisteren, en ik doe een beroep op hen om voor onze informatie te verduidelijken of Akbar Ganji nog leeft, om ervoor te zorgen dat hij onmiddellijk wordt vrijgelaten zonder voorwaarden, samen met zijn advocaat, die onlangs in juli in dit Parlement te gast was en deze kwesties met ons heeft besproken.
ICE stelt op haar webpagina een uitgebreide en actuele lijst op van wisselleden of hun cliënten die in aanmerking komen om toegang te vergemakkelijken tot kmo's en kleine emittenten op ICE-veilingen in het Verenigd Koninkrijk, samen met gemakkelijk te begrijpen praktische richtsnoeren om kmo's en kleine emittenten te informeren over de stappen die zij moeten ondernemen om toegang te krijgen tot de veilingen via dergelijke wisselleden of hun cliënten.
We moeten Wakeley koel houden tot ik dat rapport heb gevonden.
En wil je zo vriendelijk zijn om dit voor ons op ijs te zetten?
De monsters worden gedurende 30 minuten op ijs geplaatst tot centrifugering bij 4 °C bij 50000 × g.
Deze toekomst ontvouwt zich voor onze ogen en sindsdien is besloten om de volgende fase van de uitbreiding voort te zetten en Bulgarije en Roemenië welkom te heten in de Unie.Tegelijkertijd is er echter een gevoel waarin de toekomst is bevroren tot de tweede helft van 2008, dat wil zeggen wanneer de bedenktijd voor het Grondwettelijk Verdrag afloopt nadat het voor een tweede keer is verlengd.
Er is veel minder wrijving op ijs, als je niet prikt spikes of scates in het ijs, en dat is waarom het niet gemakkelijk is om je richting te veranderen op ijs en waarom dingen blijven glijden over het ijs voor een lange tijd.
De aflevering "Gonzo on Ice Planet Zero" was een tweedelige aflevering.
Je moet op ijs rijden zonder het te vernietigen.
Samen met deze Dancing On Ice heeft aas, koning, koningin, boer en tien die het gevoel van deze fatsoenlijke schaats slot toevoegen.
Gezien de stijging van de Amerikaanse rentevoet en de daaruit voortvloeiende stijging van de waarde van de dollar, heeft niet alleen het EMS waarvan de ontwikkeling op het ijs is gezet, maar alle Europese valuta's ernstige gevolgen gehad.
Met de verkiezing van de nieuwe Israëlische premier werd het proces een tijdje op ijs gezet en tot nu toe zie ik nog steeds geen teken van het openen van de vriezer.
En het hele vredesproces in het Midden-Oosten staat voor een kritische test... Ik voel daarom mee met degenen die de amendementen hebben ingediend, die daartegen zijn en geloven dat we elke vorm van samenwerking met Israël op ijs moeten zetten totdat er vrede heerst in deze regio, die er zo jammer genoeg niet in staat is.
Ik wil ook uw aandacht vestigen op een gevaar dat al jaren op ijs ligt, maar dat nu meer bewijs is dan ooit tevoren.
De lidstaten hebben de invoering van nieuwe nationale wetgeving ter omzetting van Richtlijn 2004/40/EG aan banden gelegd, in afwachting van verduidelijking en een nieuw voorstel van de Commissie.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een graad in geofysica en promoveerde op ijskappen... 030-6069598 jojanneke.van.vossen@kwrwater.nl 06-54293662 bekijk profiel dr. Mirjam Blokker Hoofdwetenschapper bekijk profiel dr. Mirjam Blokker Hoofdwetenschapper Mirjam Blokker is hoofdwetenschapper bij het team drinkwaterinfrastructuur.
In ieder geval kan dit aspect pas in de ijskast worden gezet als de Commissie concrete conclusies heeft getrokken op basis van de adviezen van het Europees Parlement, het ESC en andere instellingen over het Groenboek "Pluralisme en mediaconcentratie."
De heer F. Dunkel, directeur-generaal van de GATT, verzocht begin april 1989 een oplossing te zoeken voor de onopgeloste problemen.
Plaats op ijs tijdens gebruik.
We bewaren geen gegevens over ijs-topping voorkeuren.
Te laat ontdekten onze wetenschappers hun ware identiteit -- een soort die de dinosaurussen tot stof had verbrand, wiens as ijstijden had veroorzaakt, die in eeuwen geleden de wereld schoon van het leven had verbrand,
Ja, en je kunt het op ijs, cake en fruit zetten.
Ik ben echter teleurgesteld dat ons amendement, dat op basis van de mensenrechtenclausule in de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst van deze overeenkomst in de context van deze oorlog zal worden opgenomen, niet door het Parlement zal worden aangenomen.
Kijk hier, Big Momma, ik heb een paar St. Ides op ijs in de wieg.
Ik heb dat contract lang op ijs gehouden voor jou, Mike.
Gebruik een kleine lepel om de retinale explantatie over te brengen naar een 24-well plaat met 1 ml/well ijskoud 4% paraformaldehyde in 1xPBS. Incubeer op ijs gedurende 15 minuten.
Jezus op ijsschaatsen, we moeten er meteen heen.
Schaatsen is reizen op ijs met schaatsen, smalle (en soms parabolische) blad-achtige apparaten gevormd in speciale laarzen Een studie van Federico Formenti van de Universiteit van Oxford suggereert dat het vroegste schaatsen gebeurde in Zuid-Finland ongeveer 4000 jaar geleden.
Voeg 1 ml van 100 % ethanol (..20 °C) vortex kort toe en incubeer gedurende 10 minuten op ijs.
Voer perfecte landingen uit op ijs en sneeuw met de koele ski's van de helikopter!
Agent Lee, ik denk dat ze al lang genoeg op ijs ligt.
IJs is stom, mensen die op ijs staan zijn dommer.
Je kunt een heel jaar leven van wat ik spendeer aan ijssculpturen.
Min de samengevoegde weefsel met kleine gebogen schaar op de Petri schaal op ijs voor ongeveer 5 minuten tot de grootte van de deeltjes is ongeveer 1-2 mm.
Hij gaat me hier voor onbepaalde tijd op ijs zetten.
Nu de zaken tot stilstand zijn gekomen, is er geen enkele reden waarom dat punt ook op ijs zou moeten worden gezet.
(Zo nodig tijdens het scheiden, kan het blok worden verwijderd uit de chuck, geplaatst op ijs om het weefsel te weken, en vervangen in de chuck.)
Misschien lag het te lang op ijs onderweg.
Je zit al tien jaar op ijs... sinds we hem opbliezen in de woestijn.
Plaats op ijs tijdens gebruik
Na weging worden de delen in geschikte buizen (bv. 1,5 ml eppendorf) geplaatst en bevroren bij 80 °C tot homogenisatie of rechtstreeks homogeniseerd op ijs met twee plastic pistielen.
Voor drie daarvan lag het in het ijs van de Commissie - weliswaar niet onder toezicht van commissaris Verheugen, maar de Commissie draagt niettemin de verantwoordelijkheid voor deze driejarige vertraging.
Het eerste ijs is bijzonder interessant en perfect, hard, donker en transparant, en biedt de beste gelegenheid die ooit biedt om de bodem te onderzoeken waar het ondiep is; want je kunt op je lengte liggen op ijs slechts een centimeter dik, als een skater insect op het oppervlak van het water, en bestuderen de bodem op uw gemak, slechts twee of drie centimeter afstand, zoals een foto achter een glas, en het water is per se altijd glad dan.
We leggen je een tijdje op ijs... en kijken of hij met me wil praten.
Workshop op ijs Op woensdag 24 januari organiseert Le Patin Libre een workshop op ijs.
Hij kan Mike voor altijd in het ijs houden.
Dansen op ijs slot Bonus Ronde Beschrijvingen De bonus ronde sectie van Dancing On Ice is duidelijk het grootste deel.
Hou het lichaam op ijs en houd je mond dicht.
Ze zijn nu op ijs, man!
Luister... we moeten dit onderzoek op ijs zetten en naar binnen gaan.
We kunnen reizen op ijs dat is alles van 7-8 cm dik, wat overeenkomt met de ijsdikte die zich vormt in minder dan een nacht wanneer de temperatuur is min 40, of in een aantal dagen wanneer het veel warmer. Het is vrij eng soms, omdat nieuw ijs dat zich vormt uit zout water is als een soort rubberachtige pekel.
Mr.Freeze: Aquaman on Ice (76000) Lego set is niet meer direct leverbaar door onderstaande sites.
Ik wil iedereen op ijs tot ik de aankondiging doe.
Isabelle Du Four, Educational Officer bij de IPF, nam deel aan de Students on Ice expeditie naar IJsland, Groenland en Labrador (Canada) met 70 studenten en een team van wetenschappers, kunstenaars, opvoeders en Inuit ouderen. Isabelle droeg bij aan het educatieve programma...
Alles wat we doen om hagedissen en hun laarsjes op ijs te zetten helpt.
Als je je excuses kunt aanbieden als je laat zien dat John Crazy is opgepakt... laten ze dit proces vallen.
Daarom moeten we dit Reglement absoluut duidelijk maken en ik stel dan ook voor dat deze zaken, niet het aftreden van de heer Clement, maar andere, op dit moment in de ijskast staan totdat beide commissies inderdaad verslag hebben uitgebracht, zoals beloofd op dinsdag.
Heb je gehoord van de overval op Ice House Street?
Ik zet dit op ijs voor later.
- Nou, je kunt het op ijs hebben zoals dit of op fruit of cake of gewoon op zichzelf.
Dit verslag, dat het Europees Parlement met een grote meerderheid heeft aangenomen, ligt al meer dan twee jaar in de ijskast, omdat het door de Raad wordt geblokkeerd, ondanks het feit dat de burgers steeds luider oproepen tot Europese solidariteit tegen de achtergrond van het steeds vaker optreden van natuurrampen.
Vakantie op Ice Rotterdam met openbaar vervoer
Transfer supernatans naar een Ultra-Clear Beckman Centrifuge Tube, op ijs
(FI) Mijnheer de Voorzitter, minister Lehtomäki, dames en heren, het besluit over Turkije - gedeeltelijk op ijs gezet - was de juiste beslissing.
Het is een reusachtige inktvis. Deze werd van de Falklandeilanden afgeslagen, onmiddellijk op ijs gezet en vervolgens naar het museum in Londen gebracht.
We houden de varkens op ijs, tot we ze nodig hebben.
Dus je houdt ze gewoon op ijs en hoopt op het beste?
Dit bedrag is minder dan wat Europeanen uitgeven aan ijs - room of Amerikanen besteden elk jaar aan cosmetica.
Auto Spelletjes Winter Games Games met sneeuw Sport Games Games met het besturen Games op ijs Games met racen
Hij moet op ijs blijven tot er iemand naar voren komt.
De ijsshow tours in Utrecht en Breda en als grande finale gaat Holiday on Ice Rotterdam Ahoy.
Tussen 2009 en 2012 lag de band op ijs vanwege militaire verplichtingen.
Gelaste bars zorgen voor betere grip en prestaties op ijs en sneeuw.
Kom binnen, ik heb bier op ijs en sport op ijs.
Hier zijn alle nieuws gerelateerd aan studenten op Ice 2011 Arctic Expedition
Impressie van de performance Tip: Wil zelf op ijs dansen!
Dit voorstel werd in de ijskast gezet vanwege de verwijzing naar het Comité van het specifieke voorstel inzake de bescherming van varkens.
Aan het einde van de laatste Glacial leeftijd, ongeveer 10 000 jaar geleden, op ijskappen enorme gewichten water zijn geconcentreerd.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een diploma geofysica en promoveerde op ijskappen... 030-6069598 jojanneke.van.vossen@kwrwater.nl 06-54293662 bekijk profiel Idsart Dijkstra MSc MBA Manager Water Systems and Technology bekijk profiel Idsart Dijkstra MSc MBA Manager Water Systems and Technology Idsart Dijkstra is lid van het managementteam van KWR en leidt de Water Systems & Technology Research Group.
Zijn kapitein moest hem een tijdje op ijs zetten om te sudderen.
Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een graad in geofysica en promoveerde op ijskappen... 030-6069598 jojanneke.van.vossen@kwrwater.nl 06-54293662 bekijk profiel dr. Bas Wols Onderzoeker Projectmanager bekijk profiel dr. Bas Wols Onderzoeker Projectmanager Bas Wols werkt als wetenschappelijk onderzoeker bij het KWR drinkwaterbehandelingsteam.
Jojanneke van Vossen is wetenschappelijk onderzoeker bij het team waterinfrastructuur. Jojanneke heeft een achtergrond in de natuurkunde met een diploma geofysica en promoveerde op ijskappen...
Wandelen op ijs in de ruimte
Wil je dat voor me op ijs zetten?
Fred Flinstone: Rijden op ijs Help Fred Flintstones om de race te winnen met zijn speciale auto! Dit is een avontuur spel waar je kunt...
Maar de extractie loopt beter, als u het DNA op hetzelfde moment (afhandeling zie hierboven; monsters moeten worden ontdooid op ijs na storagen bij een temperatuur van 80 °C voordat de buffer zal worden gevuld in de buizen).
Hij ging 122 jaar naar de middelbare school en was aanvoerder van een Bouillabaisse balteam, een spel gespeeld op ijs met behulp van zeevruchten als bal.
De verzamelde gegevens met inbegrip van grafieken, peilingen en informatie over ijsomstandigheden bleken van onschatbare waarde voor toekomstige Arctische zeelui.
Jackie, dat hoefde niet, ik zet het zo op ijs.
Zet buis op ijs gedurende 5 minuten.
Uw besluit in de resolutie van Kopenhagen bevat een aantal nogal schokkende verklaringen, bijvoorbeeld dat de milieubelasting, die we nog steeds niet hebben, ook op ijs ligt, zou kunnen helpen om de loonkosten in de toekomst te besparen.
Buggy initiatie op ijs Een SSV (Side by Side Vehicle), beter bekend als een "buggy," is een gemotoriseerd voertuig dat eruit ziet als een quad fiets.
Zorg er in de winter altijd voor dat je ATVing op ijs vermijdt als je niet 100% zeker bent dat het ijs erg dik is.
♪ Imperium on ice ♪
Water werkt op ijs om te ontdooien.
Behalve de arenaploeg, want hufflesnuffs op ijs heeft morgen de ruimte nodig.
Nee, we kunnen hem hier op ijs houden vanavond.
De doekjes moeten onmiddellijk op ijs of bevroren gelverpakkingen worden gekoeld en zo snel mogelijk bij het laboratorium worden ingediend.
We zijn er nog steeds niet zeker van of het toenemende aantal ijsberen in ons studiegebied een gevolg is van een toenemende beerpopulatie als gevolg van een jachtverbod sinds 1968, of dat dit het effect is van het verdwijnen van jachtgronden op ijs als gevolg van de opwarming van de aarde.
Wintersport in Oostenrijk Navigatie Inhoud Activiteiten in Oostenrijk
Volgens uw beoordeling zijn deze beloften echt en als gevolg daarvan zijn de inbreukprocedures in de ijskast gezet - in tegenstelling tot geannuleerd.
Ernstige gevolgen voor een zesde van de wereldbevolking die afhankelijk is van ijs en sneeuw smelten voor de watervoorziening (Barnett 2005)
Je neemt vloeistoffen of zuigt op ijs om het neer te halen.
Dit is misschien op Europees niveau bepleit, maar zelfs op het moment dat het werd bepleit, werd het al in de ijskast gezet op grond van het feit dat "we het nooit zullen krijgen met de G20."
Zet dat op ijs en begin met spoelen in de conserveringsoplossing.
Ik kan alleen maar een beroep doen op het Italiaanse voorzitterschap van de Raad om eindelijk het verslag-Markov over de werktijden serieus te nemen en het prioriteit te geven, in plaats van te doen wat het Griekse voorzitterschap heeft gedaan en het maandenlang in de ijskast te zetten.
De heer Habsburg (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, zoals u weet zijn de delegaties van de verschillende CMEA-landen in de ijskast gezet als gevolg van een besluit van een niet nader omschreven hogere autoriteit; wij hebben nu mandaten voor onderhandelingen met Hongarije, Roemenië en Tsjechoslowakije, maar er zijn contacten gelegd tussen de democratische vertegenwoordiging van de Europese Gemeenschap, het Europees Parlement en de parlementen van deze landen.
Deze cover afbeelding met de Tux familie op ijs werd gemaakt met Blender.Maar het is gemaakt met de oude binaire versie en het kan enige tijd duren om de blender code op te ruimen...
Doe de mallen op ijs en vul ze met gelei.
bladen op ijs figuur schaatsen toonaangevend nieuws magazine - het nieuwste in figuur schaatsen nieuws op nieuws slips, tv-schema's, schaatsen evenement en de resultaten van de wedstrijd
Hij zei om te wedden op ijs in de eerste, trouwens.
Nee, het zal zijn als Showgirls on Ice Capades.
IJsschaatsen, ijsschaatsen, Iceskating, ijsschaatsen, ijsschaatsen IJsschaatsen is reizen op ijs met schaatsen, smalle (en soms parabolische) blade-achtige apparaten gevormd in speciale laarzen Een studie van Federico Formenti van de Universiteit van Oxford suggereert dat het vroegste schaatsen gebeurde in Zuid-Finland ongeveer 4000 jaar geleden.
Crabeater en luipaardrobben poseerden op ijsfloes en lieten zich van alle kanten fotograferen.
Hoe dan ook, het spel vereist dat je op ijs rond een klein spoor rijdt.
Ik ben van mening dat de mondelinge vraag van vandaag met debat van de cultuurcommissie met name bedoeld is om de Commissie een duidelijk signaal te geven dat het Europees Parlement niet wenst dat dit dossier op ijs blijft of in de prullenmand verdwijnt; alle fracties zijn het daarover min of meer eens.
"De "Columbia" wordt genoemd in de aflevering "Gun on Ice Planet Zero," maar er wordt gezegd dat het ook zijn vernietigd in Cimtar door een Centurion.
Daarna werd het programma op ijs gelegd tussen 1997 en 2001 toen hij bezig was met zijn pasgeboren tweelingdochters.
Niet-gekoeld ijs Retail Seafood Display Cases Ongekoelde vitrines vertrouwen op ijs om de temperatuur van de zeevruchten te controleren.
Zei dat ik je hier op ijs moest houden tot hij hier was.
Iedereen dacht dat dit op ijs was totdat de relevante regels werden opgehelderd.
De champagne staat op ijs naast je, je hebt de glazen gekoeld om het te vieren.
De problemen tussen de EEG en de Verenigde Staten mogen niet door unilaterale besluiten worden opgelost.
Zelfs in de DDR zijn er niet alleen jonge prinsessen op ijs en... prachtige slanke kameraden.
Het blok kan worden verwijderd uit de chuck en geplaatst gezicht neer op ijs om het weefsel te weken.
Dat laatste is al een tijdje op ijs en Taak heeft net hun derde album afgeleverd.
Ik ga je zo dik maken op ijs en taart... dat je denkt dat je in het paradijs van een kind woont.
Ik was zo nerveus dat ik de gin op ijs schonk... toen heb ik de gin geleegd en de vermout toegevoegd.
Drift Revolution Noord biathlon Figuur schaatskampioen Ski Run Ice Hockey Lisa Snowboard Ben 10 snowboard Avontuur pup op ijs Superman Snowboarden Online Games Multiplayer Games Tags Populaire spellen Terugkoppeling Reclame
De smokkelaars hebben ze ergens anders op ijs gezet, en zo vervoerden ze ze.
Oproep voor voorbereiding op het ijs van het Amerikaanse team van Michaels en MacElroy.
Maar tijdens een sneeuwstorm rijdt de hevige wind op ijskoude sneeuw met een snelheid van meer dan 160 km/uur.Hoge bergen vertegenwoordigen verschillende klimaatzones, afhankelijk van de hoogte boven de zeespiegel.
We wedden van nu af aan alles op ICE.
- Ik hou dit wel op ijs voor je.
Hou een sixer op ijs voor ons.
En een vrouw zou geen trofee nodig hebben... en een lichaam op het ijs is zeker een trofee.
Waarom haar eruit schoppen omdat haar emoties nog niet op ijs zitten?
Ik viel in slaap toen ik de Miracle On Ice documentaire zag.
Of de moordenaar kan het lichaam op ijs hebben gelegd tot ze een betere tijd hebben gevonden om het te dumpen.
- Betere grip en meer veiligheid op ijs
Bijvoorbeeld: Wat gebeurt er als de leden van het Samwell mannen ijshockey team zich verkleden als personages van Yuri op Ice voor een groepskostuum wedstrijd?
Wist je dat je 21/2 flessen whisky op ijs hebt en geen bier?
Er moet worden toegegeven dat er een jaar geleden verdriet in de lucht was, en terecht, de begroting was mislukt, de grondwet was op ijs na twee mislukte referenda, en terroristen hadden bommen laten ontploffen op Londense bussen en ondergrondse spoorwegen.
Poetin op ijs
› Het systeem maakt het ook mogelijk dat nationale ontwerp-wetgeving gedurende een bepaalde periode in de ijskast wordt gezet om de discussie over dit onderwerp op communautair niveau te vergemakkelijken in het licht van harmonisatie-initiatieven.
Het is al goed, ik heb zwemmers op ijs gezet bij de marine.
We houden het op ijs zodat we het weer kunnen bevestigen.
Oké, en ik zet de ex op ijs voor de nacht.
Ik leerde op ijs rijden toen ik melk afleverde voor de zuivel.
Zet hem 10 jaar op ijs.
Ik wil dat je haar mummificeert voor mij, en haar een tijdje op ijs zet.
De heer ESPUNY MOYANO wijst op twee specifieke manieren waarop in het advies wordt voorgesteld het voorstel van de Commissie te verbeteren: simpelweg het behoud van vis op ijs mag niet worden beschouwd als een vorm van verwerking, aangezien het de kenmerken van de vis helemaal niet heeft veranderd, en de aanpak van de recreatievisserij moet worden verduidelijkt, aangezien het vaak om een semi-professionele activiteit gaat.
Ik zal het voor je op ijs houden.
Mosley ligt op ijs tot zijn alibi klopt.
Als we de zevende verbazingwekkende overuren binnengaan, wachten de leden van sesamstraat op ijs ongeduldig om hun matinee uitvoering te beginnen.
24 uur geleden ging een van de ingenieurs van het ijsstation Aerobis ons voor de gek houden.
Dit mengsel wordt gedenatureerd door gedurende 5 minuten bij 95 °C te verwarmen, gevolgd door een snelle koeling op ijs gedurende ten minste 5 minuten.
Het akkoord is natuurlijk als gevolg van de Tsjetsjeense oorlog in de ijskast gezet, en dat was de juiste beslissing.
Roemenië: een sector op ijs
Wij zetten het geld in de ijskast en wachten op een speciaal verslag van de Begrotingscommissie of van de Commissie begrotingscontrole.
Na het vorige album 'The Unsaid Words' hebben de vijf muzikanten uit Milaan (Italië) Kanaän een tijdje op ijs gezet en twee albums uitgebracht met een band genaamd Neronoia.
Ik ben 48.000 jaar in de toekomst, en je wilt me op ijs zetten voor nog eens duizend?
En wie zou de Gun On Ice Planet Zero kunnen vergeten? Maar hier, science fiction kan worden overschaduwd door wetenschap feit.
Op ijs met de champagne.
Het collectief van kampioen skaters die zich bewust afgekeerd van competitieve sport en commerciële shows zoals Holiday- en Disney on Ice is de eerste in de wereld om het potentieel van hedendaagse en stedelijke dans op ijs te verkennen.
Aan de andere kant zijn ze nog steeds ver van huis en op ijs dat om hen heen uit elkaar valt.
Dom Perignon is op ijs en Bloomberg sluit Broadway voor de tikkertape parade.
Dansen op ijs slot machine afgeleid op het schaatsen concept met 20 lijnen en 5 rollen van Gaming Realms.
Van binnen zit je wel eens op ijs.
Heb je je ooit afgevraagd waarom vogels, waarvan er veel rondlopen in de sneeuw of op het ijs kaal - legging, geen schade lijden of, op zijn minst, extreme ongemakken?
Je zei dat je haatte dat de cola op feestjes altijd op kamertemperatuur was... en als je het koud wilde drinken, moest je het op ijs zetten en het zou te waterig worden.
Er ligt nog een heel vat van dat groene bier op ijs in de badkuip.
Madeline was aan de telefoon en nodigde de kinderen uit naar Disney op Ice voor donderdagmiddag.
Voeg 1 ml van 100 % ethanol (..20 °C) vortex kort toe en incubeer gedurende 10 minuten op ijs.
Gebruik een kleine lepel om de gehele retinale explantatie over te brengen naar een 24-well plaat met 1 ml/well ijs koud 30% sucrose in 1xPBS. Incubeer op ijs voor 1-3 uur afhankelijk van de embryonale dag van het netvlies.
Mijn leven op ijs
Door hun soort constructie (breedte, rubberverbinding, loopvlakpatroon) geven zomerbanden minder grip op ijs en sneeuw.
Sinds de maatregelen die de Gemeenschap in 1983 (') heeft genomen, zijn er geen babyrobben voor commerciële doeleinden genomen. Het cijfer lag eerder tussen 120 000 en 160 000 per jaar en de jacht op oudere harprobben varieerde van 20 000 tot 60 000 dieren per jaar, afhankelijk van de ijs- en marktomstandigheden.
Rob Munsters (Operations Supervisor Benelux bij Energyst) herinnert zich alle inspanningen die zijn team heeft geleverd in het Disney On Ice project. Munsters: Toen we begonnen met de Europese tournee, waren de chillers die werden gebruikt voor de ijsbaanvloer van Disney On Ice goed.
Vooral terwijl slechts weinig (keizers) broeden op ijs, maar bijna alle soorten op zoek zijn naar een sneeuwvrije plek om op te broeden en hun kuikens groot te brengen.
Denk je dat een paar schaaldieren op ijs goedmaken wat je gedaan hebt?
Ondanks de onderhandelingen met Roemenië en de opening van de onderhandelingen met de Comecon zijn vrijwel alle besprekingen op ijs gezet sinds de invasie van Afghanistan door de Russen en de ontwikkelingen in Polen hebben geleid tot een sterke toename van de spanningen en zeker niet bijgedragen tot de verbetering van de handelsbetrekkingen.
Jongens, hou Ellers op ijs tot we elke seconde van zijn ochtend kunnen traceren.
We zetten het even op ijs.
IJs racen vindt plaats op bevroren meren of rivieren, of op zorgvuldig geprepareerd bevroren partijen. Aangezien koud weer is een vereiste voor natuurlijk ijs, wordt het meestal gevonden op hogere breedtegraden in Canada, de noordelijke Verenigde Staten, en in Noord-Europa, hoewel beperkte indoor evenementen worden gehouden in warmere klimaten, meestal op ijshockeybanen (alleen motorfietsen en ATV's).
Geschoolde vissers zijn niet bang voor overbodige lading en nemen met zichzelf waterkokers, mokken, lepels, stekkers, servetten, zout. En direct op ijs op speciale steun op kleine kerosine kachels - "bumblebees" of op tabletten van droge geest warm het diner vastgepakt met zelf en zelfs soep koken en aan een oor.
Zal ik dit op ijs zetten?
Zet het ijs op tot een later afspraakje.
Alles bij elkaar is 'The Flying Opera - Around The World In 20 Days' een geweldige DVD, met ook een enigszins historische waarde.Want als we Tobi op zijn woord willen geloven, is hij nu klaar met Avantasia en na de Wacken-uitstraling van dit jaar, zal het project voor een lange tijd op ijs worden gezet.
We hebben weinig ijs in emmer 12.
Het is onmogelijk om te naderen tot een ijsgat dicht: de ijsrand kan breken. Op het ijs tijdens warme tijd of zelfs in ijzig op een stroom kan er worden geopend of gesloten, met zeer dun ijs aanraking die soms is gevuld met sneeuw.
Voor de studenten was Students on Ice een unieke ervaring, zonder televisie, internet of mobiele telefoons.
Nou, niet zozeer curling, boules on ice voor Schotse huisvrouwen.
Vakantie op ijs vindt plaats in het multifunctionele centrum van Rotterdam Ahoy in het zuiden van Rotterdam, vlakbij het winkelcentrum Zuidplein.
Mooi, want de FBI wil dat je dat even op ijs zet.
Sid, inspecteur Shelby is hier om de bewijsketen te documenteren.
Weet je, ik deed mijn afstudeerscriptie op ijs... en de resulterende hersenen bevriezen.
Gesynchroniseerd schaatsen, een grote en snel groeiende discipline, bestaat uit 8-20 atleten schaatsen op ijs in een keer bewegen als een stromende eenheid op hoge snelheden.
Dames en heren, Grublets on Ice wordt geannuleerd tot nader order.
Het commentaar dat ik eruit zag als een dronken kat op ijs schaatsen deed me helemaal niet afschrikken.
Dus deze banden geven uw voertuig betere grip op ijs en sneeuw.
Zeg maar tegen Frank dat ik hem in de ijskast hou.
Zet 18 blikjes bier op ijs en wacht af.
Mam rookte en dronk een fles riuniti op ijs elke avond toen ze zwanger van ons was
Ik adviseer u hem zo snel mogelijk weer in het ijs te zetten.
Wat dacht je van een biertje op ijs voor Sadie?
In de eerste plaats moeten wij het Vierde Financiële Protocol met Israël onmiddellijk in de ijskast zetten en de onderhandelingen onderbreken en de economische en handelsbetrekkingen met Israël onmiddellijk verbreken.
Onmiddellijk verwijderen hersenen, halveren, plaats in 2 ml tubes op ijs en wegen
Het is ondeugend om me geld uit te geven aan ijs.
Ik wilde hem op ijs zetten als jij dat goed vond?
Het collectief van kampioen skaters die bewust afgekeerd van competitieve sport en commerciële shows zoals Holiday- en Disney on Ice.. is de eerste in de wereld om het potentieel van hedendaagse en stedelijke dans op ijs te verkennen...In zekere zin hebben we gefilterd de kunst van ijsdansen als een schilder die vult het canvas met slechts een rood vierkant.
Deze cover afbeelding met de Tux familie op ijs werd gemaakt met Blender. Echter het werd gemaakt met de oude binaire versie en het kan enige tijd duren voordat de blender code...
Schat, ik heb je nog nooit op schaatsen gezien.
Hij ligt al minstens een week op ijs.
Ze glijden op ijs in de film.
Als wij dus van 100 Ecu naar 200 Ecu zouden overgaan, zouden wij dit probleem opnieuw aanwakkeren en rekening moeten houden met het nieuwe voorstel dat door de 200 Ecu nog jaren in de ijskast zou kunnen worden gehouden en nergens in de Raad zou komen.
Fries moet zijn vrouw zo snel mogelijk op ijs zetten, toch?
Je rekruteerde Holtz in de 18e eeuw om hem op ijs te zetten zodat hij Angel kon neerschieten als hij het het minst verwacht.
Hey, zet hem op ijs voor mij, huh?
Het Comité is dan ook van mening dat de Commissie de elementen van elk specifiek geval zorgvuldig moet afwegen alvorens klachten in te dienen of door te verwijzen naar de autoriteiten van de lidstaten die moeten worden behandeld; zij moet ook aangeven dat zij bereid is de procedures te heropenen wanneer er niet tijdig een bevredigend resultaat wordt bereikt.
De Feld Entertainment case story is een leerboek voorbeeld van hoe een combinatie van hartstochtelijk doen van uw werk en het opbouwen van oprechte relaties loont. Wiljan Paridaans (Account Manager bij Energyst): Het is een van die typische Disney gezegde dat iedereen weet: Het is een kleine wereld na alles. Ook, zoals het blijkt, het gezegde geldt 100% op hoe we werden gevraagd om ons eerste project voor Disney & Feld Entertainment te doen.
De nationale ontwerpen worden aan het Gemeenschapsrecht aangepast voordat zij voor een bepaalde periode worden aangenomen en zelfs in de ijskast worden gezet om de discussie op communautair niveau te vergemakkelijken.
In 1270 won hij de Slag bij Karuse, vocht op ijs bij Saaremaa en doodde Otto von Lutterberg, meester van de Orde.
Ik heb je lippenstift op ijs gezet in je trailer, georganiseerd door gloss.
We zetten hem op ijs tot de voorgeleiding.
♪ Imperium on ice ♪
Breng de hete oplossing over in een speciale gietdoos, die op ijs ligt
Ik zit al 30 jaar op ijs.
De betaling voor internationale treinen binnen Nederland Nederlandse treintickets zijn geldig in: Alle NS treinen en met een toeslag in IC direct Alle NS International treinen, met uitzondering van Thalys en City Nightline.Een toeslag is vereist op ICE International treinen Alle treinen uitgevoerd door Arriva, Breng, Connexxion (Vallelijn), Keolis en Veolia Alle treinen uitgevoerd door de Belgische en Duitse spoorwegmaatschappijen in Nederland (Heerlen-border vv, Enschede-border vv, Maastricht-border vv).
Slots zoals Dragon's Gems, Dancing On Ice en Slingo Reel Bonus leveren identieke video slot spelen.
5. warm in 10 minuten bij 65°C, en Kyll dan direct op ijs 5 minuten.
Zet het op ijs en je hebt een show.
Op Cyprus zet Europa het heilige beginsel van het vrije verkeer van personen, waarop onze Unie al tientallen jaren is gebaseerd, in het ijs.
Ik zeg niet graag 'ik zei het je toch'... maar dat Super soldaat programma werd met een reden in de ijskast gezet.
Wij moeten er terloops op wijzen dat het Westen, met inbegrip van de Lid-Staten van de Gemeenschap, zonder openlijke goedkeuring van de Coup d'Etat de economische banden met Turkije heeft voortgezet (ook al heeft de EG in de praktijk de associatieovereenkomst en de daarmee verband houdende protocollen toegepast).
Je zou denken dat een man die op ijsfloes springt met ijsberen niet bang zou zijn om een stomme speech te geven.
Er ligt champagne op ijs, misschien aardbeien.
Wij hebben de mogelijkheid om het Reglement op te schorten, om te stoppen met alles wat wij willen, en wat ik heb voorgesteld toen ik dit dinsdag aan de orde stelde, was dat we dit ding moeten overwegen, het ontslag van de heer Clement moeten overwegen, de vraag moeten bekijken wie een vervanging voor hem moet zijn, en dat alles in de ijskast moet staan totdat we ons Reglement duidelijk hebben gemaakt.
Als het aan hem lag, zou hij een nummer opvoeren in de stijl van de King of Rock 'n Roll op het Eurovisie Songfestival. Maar 2008 komt te vroeg voor Dean, die later dit jaar ook meedoet aan Dancing On Ice.
Deze bustes moeten genoeg lawaai maken om Torres een tijdje langer op ijs te houden.
Je loopt op ijs zo verdomd dun.
De leden van mijn fractie zijn voor de uitbreiding, maar vinden het verstandig om de uitbreiding van de EU in de ijskast te zetten totdat we onze binnenlandse aangelegenheden hebben opgelost.
Bevries die afspraken, zet ze op ijs deze dag!
Blauwe maan op ijs en sap dozen.
- Om een ring op ijs te zetten?
Staat telefoon-hacking plannen gezet op ijs in Oostenrijk _ xComputer
Lisa on Ice
Begin 2007 zette Kankkunen een nieuw wereldrecord op ijs in zijn eigen Bentley Continental GT op de bevroren Golf van Bothnia in de buurt van Oulu, Finland.
Hou hem voorlopig op ijs.
Op 6 juni heeft de voorzitter van de Raad kennis genomen van de definitieve goedkeuring van de "conclusies" van 30 mei en van alle andere regelingen, met inbegrip van de landbouwverordeningen, die op 5 juni (3) in het Publikatieblad zijn verschenen.
We leggen de organen op ijs terwijl we de tumor ontleden, dan verbinden we de vaten met synthetische transplantaten en doen de organen er weer in.
De shows van Holiday on Ice hebben expressieve namen zoals Tropicana, Energia, Mystery, Speed, Festival en Platinum en dit jaar komt Believe naar Nederland!
Laat hem zijn laarzen afkoelen.
In de ochtend zou het pure marteling om op ijs - koude broek die soms bevroren stijf.
Geen zoektocht naar overlevenden op Ice Floe Delta.
Chappies houden ze jaren op ijs... en verkopen ze pas als ze een dollar per keer ophalen.
Zet hem maar op ijs als je hem heel wilt hebben.
Zet hem op ijs tot hij klaar is om te praten.
De eierkoppen hier hebben haar lichaam op ijs sinds het aankwam.
We leggen haar even op ijs.
Nou, ATF stuurt me ergens heen, zet me een tijdje op ijs.
Een fles bubbels op ijs die op je wacht.
Zet buis op ijs voor vijf minuten.
Wel, Immortal was de afgelopen jaren vrijwel op ijs, en Abbath speelde voornamelijk live met zijn Motörhead tribute band Bömbers, samen met Old Funeral vrienden Tore Bratseth en Jan Atle "Padde" Åserød, dus was het tijd om terug te gaan naar de roots.
Mijn andere agenten zijn op ijs sinds Gerald is uitverkocht.
Het ligt op ijs sinds we terug zijn.
Het materiaaloverschot werd op ijs gezet en tentoongesteld in het aquarium van Fort Kijkduin te Den Helder.
Je loopt op ijs zo dun.
Eén goede explosie van de Gargantua hier en je leger zou voor altijd op ijs zijn.
We weten nu dat dit idee al zes jaar in de ijskast ligt.
Homogeniseren door de stamper op en neer te bewegen voor 15 slagen. Houd de mortel op ijs om mitochondria intact te houden.
De gewone Russen en onze belangrijkste partners in samenwerking zullen het op een of andere manier op ijs zetten of verminderen.
De richtlijn inzake levensmiddelenhygiëne, die op 14 juni 1993 door de Raad is aangenomen, bevat een bepaling inzake ijs, die als volgt luidt:
Het Comité is dan ook van mening dat de Commissie de elementen van elk specifiek geval zorgvuldig moet afwegen alvorens klachten in te dienen of door te verwijzen naar de autoriteiten van de lidstaten die moeten worden behandeld; zij moet ook aangeven dat zij bereid is de procedures te heropenen wanneer er niet tijdig een bevredigend resultaat wordt bereikt.
En ik kijk liever naar mannen op ijs die met stokjes spelen dan naar mijn vriendin.
Bike Mania op ijs is de derde versie van Mania serie spel.
Maar toen de skipatrouille langskwam en het op ijs zette...
Ik ben altijd van mening geweest dat het isoleren van dat land op internationaal niveau geen goed zou doen en niets zou doen om de vrede in de regio te bevorderen, en daarom ben ik een voorstander van het plan voor een associatieovereenkomst, dat sinds de moord op Rafiq Hariri op het ijs is gezet.
Laat me, huh, zet deze biertjes op ijs hier.
Onze Dancing On Ice Advies Dancing On Ice is een fatsoenlijke gokkast, het schaatsen thema was goed doordacht en het spel is spannend.
We pakken Steed en Peal eerst, houden ze op ijs tot nadat we de dief hebben gepakt.
