En nu geeft de fabrikant een sneak kijk achter de schermen van de stop beweging-animatie scene.
Deze campagne zal de slogan gebruiken: Entrez dans les coulisses de l'actualité sportive (Kijk eens achter de schermen van sportnieuws).
5 jaren geleden 28:51 xHamster fles, achter de schermen
Ik vind wel een plekje achter de schermen voor je.
Ik ben de eerste vijf jaar achter de schermen gebleven.
Hij wilde ook weten waarom de Commissie een voorstel over elektronisch afval in de weg stond en zich afvroeg of de VS hier achter de schermen een rol speelden.
Als toevoeging vind je een fotogalerij, twee covers ('Still Of The Night' van Whitesnake en 'Rooster' van Alice In Chains), achter de schermen beelden, een verborgen gitaarnummer en een live registratie van een gitaarkliniek in Thailand.
2 jaren geleden 11:12 xHamster achter de schermen
Achter de schermen Het Koor van De Nationale Opera speelt een essentiële rol in Prins Igor.
4 jaren geleden 13:24 RedTube achter de schermen
Deze september, de Chinese autoriteiten verplaatst onverwacht om te sluiten ICO's, op dat moment, naar verluidt handelen achter de schermen om uitwisselingen offline te nemen. In reactie op de informatie, de markt reageerde sterk verliezen onder $3000 na het raken van een nieuwe all-time high van $4000 binnen de weken ervoor. Bobby Lee ging direct op te merken dat niemand durfde te spreken over wat er daarna gebeurde: de krachtige verdubbeling van de prijs. Bovendien, zelfs als geen formeel verbod werd gemaakt, Bobby Lee bevestigd zijn perceptie dat China toch niet hoeft te zien bitcoin meer, en dat aan zijn informatie, geen kopen en verkopen of prijsinformatie kan worden tentoongesteld aan klanten.
Ik moet mijn voorzitter bedanken, die zeer geduldig is geweest in deze zaak, en ik moet de collega's bedanken die mij in het secretariaat van de commissie enorm hebben geholpen dit moeilijke verslag met enig succes door te brengen, zodat we nu de eerste kans hebben in het Europees Parlement om een luchtvervoersbeleid te formuleren dat naar ik hoop op een voldoende brede basis zal worden goedgekeurd.
6 maanden geleden 18:31 XXXDan achter de schermen
Kom eens kijken achter de schermen van een hightech melkveehouderij.
Ik ga m'n tegenstanders in elkaar slaan... van hier tot hoog water... en hem verrot slaan... maar achter de schermen zijn we allemaal vrienden die uit eten gaan.
Deel I: Achter de scènes
Pridi bleef de macht achter de schermen gebruiken, zoals hij tijdens de regering van Khuang had gedaan.
2 jaren geleden 05:59 BravoTube tatoeage, achter de schermen
Achter de schermen vermenselijken afbeeldingen uw merk.Bron: Nemis Clothing2. Share Stylized Product ImagesProductfoto's zullen uiteraard een nietje zijn van uw social media-inhoud.
En hier doe ik zes uur werk achter de schermen om te laten gebeuren wat James zegt.
Achter de schermen controleren ze de atmosfeer op aarde.
Bovendien hebben de onderhandelingen achter de schermen tijdens de zitting van de Juteraad in Dhaka in maart geleid tot een ontwerp van een nieuwe overeenkomst.
2 jaren geleden 07:58 BravoTube achter de schermen
Daarnaast werden een aantal boeken in het universum gemaakt, evenals achter de schermen boeken met informatie over hoe de serie werd gemaakt.
Omdat de diversiteit van de kinderen de school maakt wat het is: een plek om te ontmoeten en geïnspireerd te worden.Met een open geest.Fotografie Chris van Diemen Design & Art Direction &amp; Taken By Storm Project Direction Marcel Kampman Achter de schermen Na al die grappige gezichten en grappen, was het een serieuze poging om de verf eraf te halen:-) Meer Campagnes IJsselland Hospital Rebranding & campagne BESIX Nederland Projectstijl & magazine Maritime Museum Campagne voor Expedition Clever Minds
Er is geen reden om de authenticiteit van de Schrift te bekritiseren als we kunnen weten dat God achter de schermen de mensen regisseert en leidt in wat ze moeten opnemen.
Ik kan je vertellen dat er veel werk achter de schermen nodig was om dit compromis te bereiken.
3 jaren geleden 20:42 xHamster achter de schermen
3 jaren geleden 12:26 xHamster achter de schermen
Echter, de demonische haat, nauwkeurig georganiseerd achter de schermen door sommige kwaadaardige bisschoppen, Patriarch Zakka, sommige leken en de "Assyrische" terroristen is buiten het menselijk begrip van de uitdrukking "haat," het is voor meer dan dat: het kan worden omschreven als onvoorstelbare, blinde demonische haat.
Je krijgt een glimp achter de schermen dagen voor en tijdens een live optreden van de band.Natuurlijk weet iedereen dat Jefferson Starship 'het vervolg' is van Jefferson Airplane, de legendarische band die een paar wereldhips had met nummers als 'White Rabbit' en 'Somebody To Love'.
Dank u, zoals Enda Kenny onlangs in de Dáil heeft gezegd, aan de permanente vertegenwoordiging en alle ambtenaren achter de schermen die dit technisch gezien tot een zeer goed voorzitterschap hebben gemaakt.
Achter de Scenes in een Resort
Tijdens de Campina Open Boerderijdag, die dit jaar ook gehouden wordt op Whit Monday, kunnen consumenten achter de schermen een kijkje nemen op verschillende melkveebedrijven.
Dankzij mevrouw Ilona Zühlke (p.r.) en de heer Peter Vollbracht (attendant voor de pinguïns) uit de dierentuin in Münster (Duitsland) kon ik op zaterdag 20 januari 2001 achter de schermen in het pinguïnhuis kijken.
Op geselecteerde dagen, de ster chef van de twee-Michelin-sterren gastronomische restaurants ferry biedt een glimp achter de schermen en onthult zijn trucs voor perfecte traktaties.
6 jaren geleden 21:45 xHamster achter de schermen
We nemen een kijkje achter de schermen en krijgen de artiesten foyer te zien.
Naar aanleiding van alle ontwikkelingen op de schuldmarkten is ook tijdrovend.Er gebeurt veel achter de schermen en wordt alleen zichtbaar wanneer een transactie wordt uitgevoerd.We kunnen de nieuwste inzichten op de schuldmarkten geven die zijn afgeleid van transacties, de onzekerheid verminderen en strategische besluitvorming vereenvoudigen."
1 jaar geleden 05:56 BravoTube tatoeage, achter de schermen
Terwijl volksbewegingen zich blijven verspreiden en grote ondernemingen achter de schermen tot bloei komen, kunnen alle volkeren zich aangemoedigd voelen over de toekomst.
Gelegen op slechts 20 minuten van Cardiff, ga achter de schermen om te ontdekken hoe munten worden gemaakt en verhalen te horen van het vakmanschap dat dateert uit 1000 jaar die wordt gebruikt om munten en medailles te produceren voor meer dan 60 landen over de hele wereld.
Neem een kijkje achter de schermen bij een selectie van deze hippe sociale ondernemingen tijdens 24H Oost.
2 jaren geleden 06:35 xHamster achter de schermen
We weten dat dit te wijten is aan de druk van de Amerikaanse regering die dreigt een procedure binnen de WTO in te leiden, maar het zou gepast, eerlijk en democratisch zijn als de Commissie ons precies zou uitleggen wat er achter de schermen aan de hand is en waarom zij haar voeten laat zakken alvorens deze richtlijn in te dienen.
De mensen die achter de schermen werken laten alles gebeuren.
Volg in de voetsporen van uw favoriete tennis supersterren met een achter de schermen tour door de legendarische All England Club, Wimbledon.
Ga achter de schermen De A1 verandert de manier waarop ik voor altijd fotografeer De A1 verandert de manier waarop ik voor altijd fotografeer Volg fotograaf Sal Cincotta achter de schermen naar New York City waar hij de Profoto A1 op de proef stelt.
Ontdek de I amsterdam City Card Koop tickets Red Light Secrets, Museum of Prostitutie biedt een blik achter de schermen van het oudste beroep ter wereld.
In het drukste seizoen van de winkel, vond ze een moment om ons te laten zien achter de schermen en onthulde de wereld van magische post (en, nou ja, e-commerce).Luister, kinderenGeen zorgen, we zijn niet het delen van de meest verschrikkelijke kerst spoiler hier.
Achter de schermen - Viva Gals
Nogmaals, hier gebruiken we ls-files, wat meer een achter de schermen commando is dat je laat zien hoe je index er momenteel uitziet.
In dit verband moet worden gezegd dat de bijdrage van het Griekse voorzitterschap belangrijk was, vaak achter de schermen, maar altijd effectief.
In deze campagne hebben we een kijkje genomen achter de schermen in het leven van vrouwen.
Europese supermarkten zoals Kaufland, Metro, Ahold Delhaize en Edeka werken samen in het kader van internationale inkoopgroepen (IBG's) om hun koopkracht uit te breiden, met mogelijke negatieve gevolgen voor leveranciers en boeren zegt nieuw onderzoek van SOMO. Ogen op de prijs, onthult voor het eerst hoe IBG's achter de schermen werken sinds de jaren 1980.
Praktische toepassing: Het boek Job herinnert ons eraan dat er een "kosmisch conflict" gaande is achter de schermen waar we meestal niets van weten.
ExoMars webstory: achter de schermen
Dompel jezelf onder in het leven van een elite F1 driver uit de sensatie van het versnellen door alle 21 tracks in het seizoen 2016, waaronder het onlangs toegevoegde Baku circuit in Azerbeidzjan.. aan de drama's en ontwikkelingen die achter de schermen van de carrière van een bestuurder gaan.
8 maanden geleden 05:44 JizzBunker achter de schermen
Deze zijn meestal gelegen in de Multiversity Galleries, waar objecten die normaal achter de schermen worden opgeslagen toegankelijk worden gemaakt voor het publiek.
Een kijkje achter de schermen geeft een persoon een goed inzicht in onze medewerkersactiviteiten en wat ze leuk vinden aan het werken bij een logistieke organisatie.
We werken al achter de schermen en zullen blij zijn als onze activiteiten opener kunnen zijn.
Wil je ons vertellen over achter de schermen terwijl je de foto maakt?
3 jaren geleden 12:23 Upornia achter de schermen
Het is een pil, die werkt achter de schermen en helpt een overgewicht individu om het overtollige vet te werpen op een veilige manier.
Ze geven ons ook een kijkje achter de schermen (een half uur documentaire), verspreid over de DVD (uiteraard kun je dit ook kopen op blu-ray, 3CDs of vinyl).
Achter de schermen zijn we al goed op weg om dit doel te bereiken.
Uitgebreide opknappen achter de schermen
4 jaren geleden 16:27 RedTube achter de schermen
Zoals ik gisteren al heb gezegd, zowel in dit Parlement als bij andere gelegenheden, is het vermogen van de EU om een energiestrategie uit te voeren - en die is niet alleen duurzaam, maar ook autonoom - en dus haar onafhankelijkheid van de machtsspelletjes en economische belangen die vaak achter de schermen in deze sector werken, een doorslaggevende factor om het hoofd te bieden aan zoveel van de wereldwijde uitdagingen die ons in de nabije toekomst wachten, niet alleen op het gebied van concurrentievermogen, maar ook op het gebied van het politieke en strategische gewicht dat de Europese Unie wenst en zou kunnen krijgen.
The Good Life Mini Documentaire - OFFICIËLE SITE blog Onderwijs Muziek Evenementen Over Winkel Menu Hoofdmenu Spring naar de primaire inhoud blog Onderwijs Muziek Evenementen Over Winkel The Good Life Mini Documentaire Neem een kijkje achter de schermen met Trip Lee als hij praat over highs en lows in het proces van het maken van zijn nieuwste album "The Good Life."
Het resultaat was een artikel over de Orange dans le Tour blog die een kijkje geeft achter de schermen van de Tour de France en een artikel over de Cochonou et Vous blog:-).
Concept tot voltooiing: EA SPORTS X Nike Battlefield V FIFA 19 Madden NFL 19 De Sims Anthem Electronic Arts Home Abonneren en opslaan Sluit je aan bij EA Access Origin Access Concept tot aanvulling: EA SPORTS X Nike Ga achter de schermen met de Nike Hypervenom 3.
3 jaren geleden 4:01:54 xHamster achter de schermen
Achter de schermen Onze shoot vond plaats in een karakteristiek klein rijtjeshuisje in het hart van Antwerpen.
4 jaren geleden 06:50 AnySex achter de schermen
1 jaar geleden 06:30 XCafe achter de schermen
Want natuurlijk, hoewel er veel is geholpen achter de schermen door ons en velen... is het uiteindelijk aan de grondbemanning om de standvastigheid en het evenwicht te bewerkstelligen.
Een uitzicht achter de schermen is niet toegestaan.
1 jaar geleden 11:56 JizzBunker achter de schermen
1 jaar geleden 04:35 xHamster achter de schermen
U bent jong, dynamisch en wilt een kijkje nemen achter de schermen van de grootste evenementenportaal in Zuid-Duitsland?
Achter de schermen werk ik aan de vele foto's en videobanden die ik tijdens mijn vakantie nam en ook de htm pagina's voor de rapporten op deze website. Blijf kijken.
Loek van Adrichem, commercieel manager, gaf ons een rondleiding achter de schermen van de Nederlandse kas.
Grote Kont - Achter de schermen
2 jaren geleden 20:52 xHamster achter de schermen
Reageer Artikelinformatie Recente nieuwsberichten van Bumblebee Odin Makes: Bumblebee's hoofd uit de nieuwe Transformers film- Bumblebee Aftermovie speciale vertoning Bumblebee Twee features Bumblebee Bumblebee Throwing Eggs Prank Scene Featurette en clip van Bumblebee Bumblebee Generation 1 Design Nieuwe trailer van Bumblebee Naar het profiel Laatste nieuws Behind The Scenes With Seann William Scott 10 Addictive Behavior Only Gamers Will Smith Gets Torched After Aladdin Trailer Release Graffiti - Rake43 - River Bank Flying Through a Portal?
Genre: Thriller Regie: Tony Gilroy Met: George Clooney, Sydney Pollack, Tilda Swinton George Clooney speelt een elite advocaat uit New York bekend onder zijn collega's als "De conciërge" omdat hij al 15 jaar achter de schermen werkt om de rommelige persoonlijke problemen van zijn prominente klanten op te ruimen.
Blog Blog Wilt u een aantal interessante feiten over uw hobby te leren of een glimp achter de schermen bij JBL?
Op de blog 'Orange dans le Tour' gaf ik een kijkje achter de schermen van de Tour en dat is waarom ik veel verschillende dingen deed in de Tour de France 2007: de reclamecaravaan (Panach', Festina, Skoda), de reclamecaravaan richting, Mavic, des journées avec deux équipes (AG2R et Caisse d'Epargne), France Télévisions, maar natuurlijk ook enkele dagen in een van de Orange 'avant-course' auto's.
Er is bewijs dat New York senator Robert Wagner en zijn wetgevende assistent, Leon Keyserling, achter de schermen werkten om de Black-Connery wetsvoorstel te doden.
Heb je een affiniteit met mensen, sociale media, het onderhouden van websites of werken achter de schermen in het museum?
Ik zal je achter de schermen laten zien.
Achter de schermen van een FULL ITALIAN MOVIE
Een blik achter de scènes
Achter de schermen zijn al plannen gemaakt voor een verbeterde webshop.
grappig, achter de schermen
2 jaren geleden 05:24 JizzBunker achter de schermen
2 jaren geleden 10:57 xHamster achter de schermen
Het enige kleine punt van kritiek is dat er niet te veel bonus materiaal beschikbaar is, want de elf minuten achter de schermen is alles wat er te vinden is op dit gebied en ze hadden hier meer aandacht aan kunnen besteden.
4 maanden geleden 06:45 Ah-Me sport, achter de schermen
2 maanden geleden 36:07 Vivud achter de schermen
3 jaren geleden 14:54 JizzBunker achter de schermen
Na een missie naar Zuid-Amerika, keerde hij terug in 1915, en begon meteen een lobbycampagne: Hij financierde kranten, en deed alles wat hij kon achter de schermen om zijn positie te consolideren.
Peter Vollbracht (attendant voor de pinguïns) uit de dierentuin in Münster (Duitsland) Op zaterdag 20 januari 2001 kon ik achter de schermen een kijkje nemen in het pinguïnhuis.
Achter de schermen Nu, drie maanden sinds het begin, zie je duidelijk de eerste sloopresultaten.
Dank je wel, CATRICE! Onder de hashtag #catricelovesfashion kun je achter de schermen kijken of door de account klikken. Om 21:00 ging ik naar de premium party bij Bricks, een club in de kelder van het Hilton Hotel.
Deze taskforce werkt al maanden achter de schermen en is nu hier om dit voor eens en voor altijd op te lossen.
Zelfs gisteren, terwijl de coup zich ontvouwde, was minister McCord op de grond in Teheran, achter de schermen aan het werk om een einde te maken aan het langdurige conflict tussen onze naties.
2 jaren geleden 06:07 xHamster achter de schermen
Veel verschillende stoelen, veel om uit te kiezen De Technohal is direct te zien vanaf het restaurant op de eerste verdieping, inspirerend zowel medewerkers als bezoekers.Ze krijgen letterlijk een kijkje achter de schermen van FrieslandCampina.
2 jaren geleden 12:53 xHamster pijpen, achter de schermen
De jonge natuurkundige, een afgestudeerde student aan de universiteit van Californië, is vandaag een internationale held.
Maar dit is een glimp achter de schermen om te zien hoe we het deden.
9 maanden geleden 18:08 xHamster achter de schermen
De beroemde Flamenco Show in Tablao Cordobés op La Rambla. Achter de schermen kijken.
4 jaren geleden 05:00 Sex3 auditie, achter de schermen
Ontdek de basisprincipes waarop medewerkers van SEVERIN vertrouwen. meer Duitse kwaliteit sinds 1892 Neem een kijkje achter de schermen bij SEVERIN.
De productie in de Canyon is de afgelopen weken dramatisch toegenomen Ga achter de Scenes Op het Pure Cycling Festival op ons hoofdkantoor in Koblenz, Duitsland op 16 en 17 april kun je achter de schermen een kijkje nemen met een rondleiding door onze nieuwe Canyon.Factory.
Ontsnap aan de Dark Side langs de Wild Atlantic Way Star Wars: The Force Awakens Ga achter de schermen in Portmagee, County Kerry, het dorp dat zich in het centrum van het Star Wars universum bevond.
10 maanden geleden 10:25 XXXDan achter de schermen
2 jaren geleden 07:01 TXXX achter de schermen
Making of FleuraMetz Christmas movie donderdag 10 december 2015 Een blik achter de schermen tijdens de opname van de FleuraMetz Christmas...
1 jaar geleden 03:59 xHamster achter de schermen
6 maanden geleden 06:19 JizzBunker realistisch, tatoeage, achter de schermen
Het onderhavige verslag is het hoogtepunt van twee of drie jaar werk achter de schermen van de heer Kellett-Bowman, ikzelf en de Commissie, om met een document te komen dat de regelgeving voor de satellietagentschappen zal harmoniseren.
Deze release zal ook achter de schermen beelden bevatten.
Ondanks de eisen van haar twee dochters, Monna en Nadine, lukt het om achter de schermen te werken aan administratiewerk.
1 jaar geleden 10:15 xHamster achter de schermen
Voor een kijkje achter de schermen en het resultaat kunt u hier bekijken.
We mogen niet vergeten dat werkgevers veruit de belangrijkste schuldigen zijn als het gaat om het ontwijken van sociale premies, zoals ieder van ons die achter de schermen heeft gekeken, zal weten.
John Baselmans heeft al veel zinnige boeken geschreven als klokkenluider en onthult vele leugens van het Satanische Koninklijk Huis van Nederland! Als je zijn boeken hebt gelezen ben je wakker en weet je wie de echte kracht achter de schermen heeft en wat er op Moeder Aarde gebeurt met corrupte praktijken,
In de documentaire een Citizen Science Revolution volgen we deze groepen en nemen we een unieke kijk achter de schermen van dit Europese onderzoeksproject met de vraag: hoe betrekken we gemeenschappen bij het in kaart brengen van hun leefomgeving, en hoe maken we dit in actie?
3 jaren geleden 12:34 RedTube achter de schermen
2 jaren geleden 02:04 xHamster achter de schermen
Maar niet zonder ons een kijkje te geven achter de schermen van haar spannende dagelijkse werk. Meer De weg naar goede feedback 18. augustus 2017 Gastblogger...
Ik vraag de tolken in hun cabines en de mensen achter de schermen om hun toegeeflijkheid voor dingen die nog tien minuten duren.
Neem een kijkje achter de schermen bij nieuwe producten die worden gemaakt: We bezoeken onze klanten voor hun input op hun werkplek.
Het is de wereld van het satanisme, het occulte, waar de illuminati achter de schermen blijven doen in de grootste geheimzinnigheid.
Uit hun eigen briefingdocument bleek dat de Ierse regering de strategie was om het Sociaal Handvest-actieprogramma achter de schermen af te zwakken en vast te houden, maar niet om "te prominent een defensieve houding" in het openbaar te nemen, opdat zij niet worden beschuldigd van "verachting van
Achter de schermen - 3498 videos.
4 jaren geleden 12:16 RedTube achter de schermen
Een andere > > Behind the Scenes Hexnut Instrumentatie: vijf spelers op een PVC-installatie van 8 subcontrabassflutes met een videoprojectie van foto's van olieraffinaderijen door de Canadese fotograaf Edward Burtynsky PVC-installatie: gemaakt in samenwerking met Jelle Hogenhuis, flutebuilder in Marssum, Leeuwarden.
Saadiq liet zich voor het eerst horen in het soul trio Tony! Toni! Tone! in de jaren tachtig. Na dat succes werkte hij achter de schermen met alles wat pakkend klonk: The Roots, D'Angelo, Joss Stone, Stevie Wonder, noem maar op. Maar naar het succes van The Way I See It uit 2008, laat hij gelukkig ook zijn eigen stem weer horen.
Voor een uitzicht achter de schermen kunt u kijken naar "visagie."
2 jaren geleden 10:46 xHamster achter de schermen
5 jaren geleden 10:32 xHamster achter de schermen
Alle verhuizers, alle schudders achter de schermen en op de schermen.
Neem een rondleiding achter de schermen van FC Barcelona's Camp Nou Stadion Om u zo snel mogelijk te helpen uw antwoorden te vinden is uw toeristische informatie in Barcelona gegroepeerd in 2 hoofdcategorieën: 1) Als u al besloten hebt om naar Barcelona te komen, raad ik u aan naar de top van de pagina te gaan en uw vraag in te typen in de zoekbalk.
lacteren, achter de schermen
Er komt ook een speciale editie, waaronder drie bonustracks (een van hen is Meet Me Half Way, een cover van Black Eyed Peas), een DVD met achter de schermen beelden en drie muziekvideo's, en special edition artwork.
In dit uur gaan we achter de schermen en beantwoorden we de vraag die iedereen al maanden stelt -- waarom is Dick zo moeilijk te verslaan?
Omdat discrete structuren en efficiënte algoritmen zijn de stille actoren achter de schermen van veel van onze alledaagse activiteiten, of het nu internetbankieren, denk aan veilige encryptie-algoritmen of gebruik makend van een navigatiesysteem Denk aan snelle kortste padberekeningen.
Sir Leon Brittan, vice-voorzitter van de Commissie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, de situatie is dat er op dit moment slechts weinig duidelijk dramatische actie aan de oppervlakte is. Maar achter de schermen is veel gaande en ik blijf van mening dat hoewel er nog een groot aantal kwesties moeten worden opgelost.. een groot aantal.. ze kunnen worden besloten om een akkoord te bereiken op 15 december.
Dit is misschien ook interessant Van Manen, Forsythe, Arqués Drie generaties, drie premières Schrijf je in voor onze YouTube-kanaal Watch trailers en exclusief achter de schermen materiaal!
Ik vraag me af wat het Parlement zal doen zonder zijn rapporteur voor het Reglement, de man die bijna in zijn eentje achter de schermen heeft bedacht om de bevoegdheden van kleinere fracties en de stem van minderheden in deze plaats uit te schakelen.
De man achter de schermen is audiospecialist en programmeur Jaap van Woerkom.Hij is de schepper van het unieke geluid van ELEKTRONISCHE MASCHINE. Bij het live uitvoeren van ELEKTRONISCHE MASCHINE erkent MASCHINE het grote belang van een bepaalde visuele indruk.
Ik ben de eerste vijf jaar achter de schermen gebleven.Waarom ben je uiteindelijk 'uitgekomen' als patroon in 2005?'Toen schonk ik een installatie van de kunstenaar Olafur Eliasson aan Boijmans.
2 jaren geleden 06:02 CrocoTube achter de schermen
Wei Leng Tay Noorderlicht Fotomanifestatie Fotogalerie Projecten Educatie Fotografen Pers Info Shop Steun ons Actueel nl en Overzicht deelnemende tentoonstellingen The Pursuit of Happiness2009 6 sep - 4 okt 2009 The Pursuit of Happiness Wei Leng Tay Where DO WE GO FROM HIER? (2009) Een blik achter de schermen in het Japanse leven, waar sociale druk een beslissende invloed heeft.
In september jongstleden hebben de Chinese autoriteiten onverwacht besloten om de ICO's op dat moment te sluiten en zouden ze achter de schermen optreden om uitwisselingen offline te laten plaatsvinden.
Neem een kijkje achter de schermen bij SEVERIN. Ontdek alles wat er te weten valt over de "Made in Germany" kwaliteitsclaim.
casting, russisch, achter de schermen
2 maanden geleden 1:12:30 ZMovs achter de schermen
Het biedt echter het vooruitzicht van grote winsten voor de multinationals, die al ongeveer vijftien jaar achter de schermen werken om hun doel te bereiken, d.w.z. dat de afwijkingen, bij de toetreding van een aantal landen, tot de Unie worden uitgebreid tot de algemene regel.
2 jaren geleden 09:30 xHamster achter de schermen
Achter de schermen gaat het plan om de duistere Wezens te verwijderen nog steeds door maar neemt een aanzienlijke hoeveelheid tijd in beslag.
Humbert neemt bezoekers mee op een reis achter de schermen van de collectie, die later dit jaar naar een nieuw depot gaat.
Ik zou dan ook één punt willen benadrukken: er had meer dialoog moeten plaatsvinden en als voormalig minister van Volksgezondheid heb ik trouwens verzoeken ontvangen van de reügieuze autoriteiten die achter de schermen werken en proberen levens te redden en te verlengen.
Meest populaire artikelen Achter de schermen van de EiffeltorenParijs Bezoeken woensdag en zaterdag om 10:00 en 17:30 uur De kathedraal van Notre Dame de ParisParijs Een prachtig uitzicht op Parijs De Jardin des TuileriesParijs Een Franse boulevard Alle artikelen YACHTS DE PARISParijs Een zomer cruise op de Seine De Alexandre III brugParijs De Alexandre III brugParijs Geweldige reisdeals
4 jaren geleden 07:04 BeFuck achter de schermen
Het update de veel-op-een vereniging in WritingUtensil. Achter de schermen het noemt beschermde methode van de Beker:
2 jaren geleden 06:39 xHamster achter de schermen
Bezoekers mogen een kijkje nemen achter de schermen en zijn betrokken bij het werkproces van de kunstenaars.
Aan de ene kant zijn de Sandinistische strijdkrachten nog steeds achter de schermen actief in de drie landen in kwestie, vooral in El Salvador.
6 jaren geleden 28:51 xHamster fles, achter de schermen
. - Mijnheer de Voorzitter, er was een specifieke aanklacht, die ik denk dat moet worden beantwoord, dat de Juridische Dienst van de Commissie achter de schermen werkt om het bemiddelingsbesluit te ondermijnen.
4 maanden geleden 47:14 Vivud achter de schermen
Stephen Jones heeft een unieke positie achter de schermen van de mode.
Het heeft zich daarom achter de schermen versterkt met een totaal van 25 K 424 XC mobiele dozen.
Je krijgt ook de kans om te zien hoe het is achter de schermen in de club met een bezoek aan de VIP-kamer, en spelers wisselen van kwartjes en een kans om te zitten in de VIP-box in het voetbalstadion zelf.
Dit zal u toelaten om echt een andere wereld binnen te gaan.Meer info Achter de schermen bij Night Fall Kijk achter de schermen en ontdek hoe het eerste Virtual Reality ballet ter wereld werd gemaakt.
Er zijn honderden mensen achter de schermen bij deze dingen.
Verfwinkel achter de schermen - GPUpdate.net
Kom ons bezoeken of neem een rondleiding achter de schermen....
Waar gaan we vandaan? (2009) Een kijkje achter de schermen in het Japanse leven, waar sociale druk een beslissende invloed heeft.
2 jaren geleden 09:13 JizzBunker achter de schermen
2 jaren geleden xHamster achter de schermen
Ga achter de schermen van de komende PlayStation VR horror titel, The Inpatient.
06:04 2 maanden geleden xHamster tags: grote borsten, tieners, schoonheid, achter de schermen
1 jaar geleden 04:22 JizzBunker grappig, achter de schermen
3 jaren geleden 16:26 TXXX achter de schermen
Ik ben dankbaar voor de lof die vandaag is uitgesproken en ik zou het graag willen doorgeven aan het personeel achter de schermen dat zeer hard aan dit verslag heeft gewerkt.
Een uitleg van de verschillende stemmen en wat er gebeurt achter de schermen bij de opera.
2 jaren geleden 09:40 HClips achter de schermen
Weet je, hoe spannend het ook is om achter de schermen te zijn in de meisjeskleedkamer vlak voor de grote wedstrijd, ik denk dat ik ga vertrekken.
Het neemt je ook mee achter de schermen van dit goed georganiseerde bedrijf, een bloeiende onderneming met een jaaromzet van miljoenen.
2 jaren geleden 07:08 TryBoobs achter de schermen
5 jaren geleden 04:28 HotShame achter de schermen
Voor meer informatie Blog Blog Wil je wat interessante feiten over je hobby leren of een glimp achter de schermen bij JBL?
5 jaren geleden 05:02 HotShame achter de schermen
Vertel ons meer over de professionals achter de schermen van Juvenes Translatores.
De 10-delige serie documenteren de wereld achter de schermen van André's concerten wordt uitgezonden door Sky Arts.
4 jaren geleden 13:14 xHamster achter de schermen
upskirt, buiten, achter de schermen
2 jaren geleden 11:38 TryBoobs achter de schermen
4 jaren geleden 12:06 xHamster achter de schermen
Achter de schermen is er iemand die daar de controle over heeft.
Dit album 'Songs From The Black Hole' is een blik achter de schermen voor de nieuwere generaties metalheads en een kennismaking met toonaangevende bands in de underground scene van de jaren tachtig.
Achter de schermen worden vele kansen genomen om te voorkomen dat ze escaleren tot een totale chaos.
We weten allemaal dat we in de loop der jaren veel warme woorden hebben gesproken, maar ik heb gezien wat er achter de schermen gebeurt in ontwikkelingslanden. De tomatenpasta van de EU en de Amerikaanse rijst die gedumpt is op de markten van Ghana en enkele van de armste landen in Afrika.
AB ondersteunt Jan Swerts al meer dan een jaar achter de schermen, in zijn zoektocht van de opname-kunstenaar naar de live-kunstenaar.
3 jaren geleden 11:38 TryBoobs achter de schermen
Neem uw camera mee voor foto's! Cirque du Soleil behoudt zich het recht voor om de Behind the Scenes tour naar eigen goeddunken te sluiten.
Apr 4, 2017 Ga achter de schermen met Firemonkeys terwijl ze het proces bespreken om Need for Speed No Limits naar Virtual Reality te brengen.
Tours omvatten: VIP tour ervaring dankzij Brewtown Tour's geweldige relatie met lokale brouwerijen Unieke bierproeverijen met toegang tot de beste onafhankelijke lokale brouwerijen in Yorkshire Sample enkele van de meest heerlijke bieren in het Verenigd Koninkrijk, verkennen achter de schermen en voldoen aan de brouwers Prijzen zijn inclusief alle vervoer, tours en drankjes.
Het is een kwestie die achter de schermen van het communautaire toneel wordt behandeld, ver weg van de schijnwerpers en de schijnwerpers en de toeschouwers zijn zich totaal niet bewust van het bestaan ervan.
3 jaren geleden 05:00 TubeOn achter de schermen
Overal in jullie wereld lijkt vrede moeilijk te bemiddelen, maar wees ervan verzekerd dat grote Wezens zoals president Obama druk achter de schermen werken om het tot stand te brengen.
Neem een kijkje achter de schermen en zie hoe ze de kruiden en smaak en geur van de gerechten mengen.
3 jaren geleden 14:54 Upornia achter de schermen
Motorola gaat achter de schermen met de monsters van hun April Dwaas Dag boot animatie
Dat is een gewelddadige en zichtbare vorm van misbruik, maar we kunnen meer doen voor kinderen die achter de schermen lijden aan angst en geweld.
Dit is misschien ook interessant Giselle (tour) Tijdloze balletklassieker Schrijf je in op onze YouTube-channel Watch trailers en exclusief achter de schermen materiaal!
DVD 2 heeft weer veel te bieden en is een lust voor onze ogen en oren.Eerst krijgen we wat interessant materiaal achter de schermen.
2 jaren geleden 07:05 xHamster achter de schermen
ma 19 november Oedipe Start: 20.30 (deur open 20.00)Locatie: OdeonzaalDuur: 60 minutenPrijs: € 10, € 7,50 (Vrienden), € 5 (studenten) Gratis voor Donors, Geefkringleden van Het Nationale Ballet en Patronen van De Nationale Opera & Ballet.Foyer-avond Ook voor Porgy en Bess 'Summertime' Schrijf je in op onze YouTube-channel Watch trailers en exclusief achter de schermen materiaal!
4 maanden geleden 12:50 XXXDan achter de schermen
We laten onze buren een kijkje achter de schermen nemen op open dagen en bedrijfsbezoeken.
Maar achter de schermen spelen veel groepen Lichtwerkers hun rol om stabiliteit en vrede te brengen.
8 maanden geleden 06:19 JizzBunker achter de schermen
We werken nu achter de schermen, maar we zullen enthousiast zijn om nieuwe kansen met je te delen zodra ze beschikbaar zijn.
meid, chinees, achter de schermen
Het Hasselt Fashion Museum neemt je mee op een tournee achter de schermen van Paul Smith's wereld, die gedomineerd wordt door intuïtieve creativiteit.
1 maand geleden 16:16 RedTube achter de schermen
In en uit Storage. Het museum voor hedendaagse kunst: achter de schermen
5 jaren geleden 13:12 Tube8 achter de schermen
Fase-out van CIRI-bestanden voor betalingsopdrachten Artikel 05.04.2017 Internationale betalingen: ga met de verwerkingsstroom Accounts Cash Management e-Banking Treasury Bitcoin Blockchain Currency Guide SWIFT Wat gebeurt er achter de schermen wanneer een internationale betaling wordt gedaan?
Tijdens mijn opleiding heb ik zelf een zeer toegewijde collega gezien die achter de schermen gebeden heeft voor een ernstig ziek kind, waarvan de ouders helemaal niet religieus waren.
Toch bevestigen we dat er achter de schermen veel aan de hand is... verzamelbare gegevens etc... dat inderdaad meer dan genoeg bewijs is om degenen te veroordelen die dergelijke schade aan de Planeet en inderdaad aan het menselijk ras hebben veroorzaakt en veroorzaakt.
Saskia Krijger heeft altijd gepleit voor een grotere diversiteit onder medewerkers en studenten, citeert Takkenberg uit het juryrapport. De jury is bijzonder dankbaar voor hoe Krijger vaak achter de schermen heeft gewerkt namens anderen.Ze doet een enorme inspanning om nieuwe kansen voor vrouwen te creëren en hen aan te moedigen om optimaal gebruik te maken van deze kansen.
Vele malen malware verstopt zich in uw pc die achter de schermen werkt en uw computer vertraagt en kan zelfs anderen voorzien van uw persoonlijke informatie, maar met FixCleanRepair, hoeft u zich geen zorgen te maken over deze opdringerige problemen opnieuw.
5 jaren geleden 00:23 WetPlace achter de schermen
4 jaren geleden 10:00 Beeg achter de schermen
Het baart ons grote zorgen dat wat er achter de schermen gebeurt zo'n verwoestend effect heeft en dat er beperkingen zijn aan ons geduld met betrekking tot het protocol.
Achter de schermen Op een keer intiem en adembenemend, is de Art Deco architectuur van het gebouw net zo de moeite waard als de fijne collecties die het huisvest (met name textiel).
We keken achter de schermen van deze succesvolle handbalfamilie.
Terwijl mijn speciale undercover rapport doorgaat, neem ik je mee achter de schermen in de Halls of Justice... voor een verontrustend onderzoek naar deze recente rellen en blokkade oorlogen.
10 maanden geleden 01:37 xHamster achter de schermen
We hebben al genoeg van deze beelden achter de schermen.
2 jaren geleden 14:03 RedTube achter de schermen
3 jaren geleden 15:25 RedTube achter de schermen
Iedereen die iets weet over de politiek in Rotterdam weet dat Nida geen radicale islamitische partij is, dat ze geen banden hebben met Hamas en dat ze niet worden gecontroleerd achter de schermen door Erdogan.
thai, transseksueel, achter de schermen
Nieuws: Achter de schermen video van Star Trek: Beyond
blond, amateur, pijpen, grote tieten, tiener (18+), achter de schermen
Na vele discussies, presentaties van diverse trial setups en een blik achter de schermen van de Gispen fabriek in Shanghai, Gispen uiteindelijk wist op te vallen tussen de concurrentie.
8 maanden geleden 23:35 ZMovs achter de schermen
Je krijgt veel krediet voor het werk dat je achter de schermen deed in deze film.
Geen bonusmateriaal, achter de schermen beelden, rapporten, documentaires, fotogalerijen, niets... Ik bedoel, laten we eerlijk zijn, hoe vaak kijk je eigenlijk naar een concert DVD van begin tot eind?
6 jaren geleden 16:45 Tube8 achter de schermen
1 jaar geleden 03:19 xHamster achter de schermen
Ik ben van mening en ben ook bang dat de geest van verdeeldheid achter de schermen niet zal worden verzwakt of vernietigd, maar dat de uitbreiding daadwerkelijk zou kunnen leiden tot een grotere verdeeldheid tussen ons.
3 maanden geleden 08:40 xHamster achter de schermen
De bandledenpagina's zullen u niet alleen voorzien van de personalia van de huidige leden, maar ook met achter de schermen info zoals de uitrusting die ze gebruiken en de dingen die hen inspireren.
In de geest van het delen van de liefde, hebben we achter de schermen beelden van dit zeer speciale project vastgelegd, om jullie alle sappige details te brengen.
Aangezien wij vraagtekens plaatsen bij de politieke veronderstellingen die ten grondslag liggen aan deze "Europese constructie" ten dienste van bijzondere belangen, betwijfelen wij vooral of er in dit verband een politieke instelling van een partij moet worden opgezet die wordt gesmeed en die voortvloeit uit regelingen achter de schermen of die "in het lab" zijn opgezet.
1 jaar geleden 16:44 xHamster interaciale, achter de schermen
beroemdheid, casting, sexy moeder, kontje, indisch, orgie, achter de schermen
4 maanden geleden 28:36 JizzBunker achter de schermen
Daarnaast is Tom Dieck jr. achter de schermen altijd bezorgd over het welzijn van zijn dieren.
3 maanden geleden 14:48 RedTube achter de schermen
4 jaren geleden 03:00 VipTube achter de schermen
emo, achter de schermen
latina, grote kont, kontje, achter de schermen
1 maand geleden 08:11 Analdin achter de schermen
3 maanden geleden 36:07 Vivud achter de schermen
Ze werkte achter de schermen en regelde dingen voor mijn baas.
Wat jullie in het algemeen zullen tegenkomen met zo'n slecht persoon is, dat hij zijn best doet om zijn echte bedoelingen te verbergen en probeert om de dingen discreet achter de schermen gedaan te krijgen zodat niemand achterdochtig zou worden.
Naar buiten toe is de wereld in beroering, maar zoals jullie zullen beginnen te zien, is veel dat achter de schermen wordt gedaan de weg aan het bereiden voor een gigantische stap voorwaarts naar het Nieuwe Tijdperk.
6 maanden geleden 06:19 JizzBunker realistisch, tatoeage, achter de schermen
Er zijn geen extra's of achter de schermen materiaal als bonus, maar aan de andere kant krijgen Europese fans een digipak versie van hun nieuwste cover album 'Graveyard Classics III' gratis.
Op televisie houden ze de arme mensen voor de gek die SUA hun rechten verdedigt, terwijl achter de schermen dezelfde SUA en haar dochterondernemingen bezig zijn om het werk van andere organisaties die hun pijpen niet dansen te frustreren!
2 jaren geleden TXXX achter de schermen
Ontdek precies hoe deze sets worden geproduceerd tijdens 24H Zuidoost door een unieke kijk achter de schermen te nemen in een van de top operahuizen ter wereld.Decoratier Nationale Opera & Ballet, Kollenbergweg 1, 1101 AT Amsterdam - KM afstand za 15 sep 13:00 - 16:00 Bier, BBQ & Burgers muziekevenement rondleidingen culinaire evenementen familie/kinderen gratis Nederlandse taal Tijdens 24H Zuidoost zal de Bijlmer's enige brouwerij een BBQ organiseren met lekkere burgers en Klei bier!
natuurlijk, achter de schermen
strand, achter de schermen
Deze korte blik achter de schermen toont duidelijk aan dat geen van de lidstaten nog bereid of in staat is om de gedurfde stap te zetten om een aanzienlijk deel van zijn nationale soevereiniteit op te offeren en de weg te effenen naar de Europese Unie die zo duidelijk in het ontwerpverdrag van het Parlement is aangegeven.
Een rechtszaak achter de schermen van het rechtssysteem.
4 jaren geleden 09:30 AShemaleTube achter de schermen
2 jaren geleden 04:15 xHamster achter de schermen
2 jaren geleden 04:17 xHamster achter de schermen
2 jaren geleden 01:49 xHamster achter de schermen
Ik hoop dat deze kleine glimp achter de schermen je zal interesseren.
gothic, achter de schermen
We namen een kijkje achter de schermen om de sfeer te ervaren.
5 jaren geleden 03:27 WetPlace achter de schermen
Neem een kijkje achter de schermen bij Caliban Het verhaal In een samenleving geregeerd door succes, schoonheid, talent en roem, is er weinig ruimte voor de underdog; voor iemand die het nooit heeft gemaakt en waarschijnlijk nooit zal.
bikini, solo, grote tieten, strippen, achter de schermen
Eerst Orit, die in Zfat woont en met grote bescheidenheid achter de schermen werkt.
We nemen je mee achter de schermen van haar nieuwste film, Maleficent!Ny Fashionista...Ny Fashionista Real MakeoverJoin deze glamoureuze fashionista in een prachtige echte makeover die plaatsvindt midden in New York.
Omdat ik niet zo bekend ben met allerlei interactieve dingen, maar toch de juiste informatie wil geven, begin ik met het citeren van een aantal regels van het bijgevoegde info-sheet: het is een overgebleven, exclusieve toegang tot nieuwe, voorheen niet uitgebrachte tracks, achter de schermen materiaal en andere insider informatie die rechtstreeks van de band komt.
Bezoekers van het online platform krijgen een achter de schermen blik op het werk van de netkunstenaar.
John heeft onder andere het boek "The Matrix of the System" geschreven, ga en lees het allemaal, dus je weet wat er echt gebeurt achter de schermen op Curacao. Volgens John H. Bazelmans arriveert Koning Willem Alexander daar regelmatig vanwege de veiligheid van de vele drugstransporten op het eiland.
De wereldmachten achter de schermen richten zich op ons.
Denk er eens over na: dit is intelligent ontwerp van de hoogste orde en het laat zien dat de Aarde achter de schermen een Ascentieprogramma uitvoert dat we onmogelijk kunnen begrijpen.
Ik steun wat andere sprekers hebben gezegd over de SADAC-landen die deze situatie ongetwijfeld met grote bezorgdheid zullen bekijken en die ongetwijfeld achter de schermen werken om een democratisch klimaat in stand te houden.
1 jaar geleden 07:00 TXXX achter de schermen
Ga achter de schermen
4 jaren geleden 10:03 TryBoobs achter de schermen
Je moet nooit het publiek achter de schermen laten want ze zijn gemakkelijk gedesillusioneerd en dan zijn ze boos op je.
Achter de schermen van de Ommegang - deel 1
In 'Behind the Scenes'Ieke Heetebrij verantwoordelijk voor de gastvrouwen en het MVO beleid van FC Emmen.
2 maanden geleden 12:00 Analdin achter de schermen
4 jaren geleden 18:02 xHamster achter de schermen
brits, achter de schermen
We willen graag alle OTW vrijwilligers herkennen die achter de schermen werken om deze drive, en alles wat we doen, mogelijk te maken.
2 jaren geleden 06:34 xHamster achter de schermen
Concept tot voltooiing: EA SPORTS X Nike Electronic Arts Home Concept tot voltooiing: EA SPORTS X Nike Ga achter de schermen met het Nike Hypervenom 3.
De boei toegevoegd aan bestaande materialen. Achter de schermen De beste plekken in het Maritiem District werden verkend en gevangen, als onderdeel van een uitgebreide toolkit die de lokale organisatoren in staat stelt om gemakkelijk promotionele materialen te maken.
Natuurlijk hebben we een grote inbreng in dergelijke zaken, en werken we samen met onze bondgenoten achter de schermen om zaken te versnellen zodat ons plan voor jullie toekomst volledig kan beginnen.
5 maanden geleden 14:14 RedTube achter de schermen
Ja, en de regisseur probeert wat achter de schermen beelden van de repetitie te krijgen.
We zullen niet in staat zijn om achter de schermen van de grote wasserij te zien.
We stellen de kwestie van de rechten van LGBTI aan de orde tijdens onze mensenrechtendialogen, we spreken ons uit via publieke verklaringen en we werken achter de schermen met onze delegaties om te pleiten voor gerechtigheid en mensenrechten.
Zoals uitgelegd in het flashback artikel uit 2013, accepteerde Rob vriendelijk Velowire's lezers een kijkje achter de schermen van dit opmerkelijke team door verschillende verhalen te komen het hele jaar door en dit is alles over de winterkampen.
3 jaren geleden xHamster achter de schermen
9 maanden geleden 17:57 JizzBunker achter de schermen
Neem een kijkje achter de schermen met Trip Lee als hij praat over highs en lows in het proces van het maken van zijn nieuwste album "The Good Life."
Een speciale 'Provo tour' wordt op 26 juni achter de schermen van het IISG georganiseerd.
Behalve een reguliere editie met de volledige 60 minuten durende show zal 'Live In Canada' ook als limited edition uitgebracht worden met bonus DVD inclusief exclusief achter de schermen materiaal en het complete album in 5.1 surround sound.
Om je weer even lekker te maken is er nu de onderstaande achter de schermen video verschenen.
Het is een geweldige verzameling songs geworden, een achter de schermen documentaire en een mooi boekje met hun geschiedenis en geweldige live shots.
Dat zou een zeer goede zaak zijn, maar wat ik zeer sterk vind, is dat het werk van wat u het ook noemt, het Gemengd Comité of de Raadgevende Vergadering, in de afgelopen twee jaar volledig afhankelijk is geworden van het werk dat achter de schermen is verricht door werkgroepen die speciaal zijn opgericht: zonder hen en zonder de definitie van problemen en het verzamelen van informatie en het uithollen van ideeën en verfijnen ervan en tot conclusies komen die in kleine partijen van de Paritaire Vergadering hebben plaatsgevonden, geloof ik niet dat de Paritaire Vergadering enig nut zou hebben gehad.
Achter de schermen van een groot schandaal... _ VoxEurop.eu: European news, cartoons and press reviews
(BG) Ik wil graag mijn felicitaties toevoegen aan het uitstekende werk dat de rapporteurs, onderhandelaars en de vele mensen die achter de schermen betrokken waren, hebben verricht, zodat we vandaag ons laatste debat over het energie- en klimaatpakket kunnen voeren.
Volg ons op Instagram om een kleine sneek piek achter de schermen te krijgen bij ons bedrijf.
3 jaren geleden 12:06 xHamster achter de schermen
Interviews geluid controles en achter de schermen beelden maken de schijf.
We optimaliseren onze PHP strategie op dit platform al geruime tijd achter de schermen. Concreet bieden we versie 5.4.8, dat is de nieuwste release.
Aangezien de eindtijden allemaal op zijn plaats zijn voor een prachtige finale, dus maak je geen zorgen te veel over het schijnbaar gebrek aan activiteit, want je bent ervan verzekerd dat er achter de schermen veel werk aan de gang is.
Wil je een kijkje nemen achter de schermen van een internationaal festival, nieuwe mensen leren kennen en nieuwe ervaringen hebben? Je moet je aanmelden als vrijwilliger voor Impakt Festival 2014 in Utrecht!
Ik waardeer het dat discussies achter de schermen effectief en vaak nuttig zijn, maar op gebieden die in wezen politiek van aard zijn, moet je ook zaken in de openbaarheid brengen, vooral wanneer het een gebied is waar je sterker bent dan je tegenstander.
Het Financieele Dagblad en Vlerick Business School kijken goed achter de schermen bij de 200 grootste Nederlandse bedrijven.
4 jaren geleden 07:08 RedTube achter de schermen
Zonder aankondiging in de Rose Garden, en letterlijk nul nieuws uit het Witte Huis, moet je je afvragen wat er achter de schermen gebeurt om deze onverwachte vertraging te veroorzaken.
Dankzij alle medewerkers en degenen die rustig achter de schermen werken voor het versnellen van het planetaire bewustzijn terwijl ik zorg heb gedragen voor familiezaken. Betty.
2 jaren geleden 06:03 TXXX verlegen, achter de schermen
Wij betreuren ook de verwoesting van een deel van het cultureel erfgoed dat niet alleen toebehoort aan Europa maar ook aan de hele wereld, en in ieder geval, maar zeker niet in het minst, betreuren wij het dat in een land dat probeert zich van zoveel onaanvaardbare dingen te ontdoen, de vernietigingskrachten achter de schermen aan het werk zijn om het zuiveringsproces te stoppen.
PopoutName PopoutCompanyName PopoutTelephone PopoutEmailAddress PopoutLocation PopoutMessage Close U bevindt zich hier:StartIndustriënStorage, Behoud &amp; ArchiefMusea Musea Munters luchtbehandeling producten worden op grote schaal gebruikt in musea, galeries en bibliotheken, zowel voor het creëren van een comfortabel klimaat voor het publiek en achter de schermen - om belangrijke en vaak onvervangbare boeken, artefacten, documenten, film en tapes opgeslagen in archieven te beschermen.
Er gebeurt ook veel in jullie wereld achter de schermen.
7 maanden geleden 14:02 xHamster achter de schermen
Dat verklaart waarom hij achter de schermen samen met zijn mede dorpeling Emanuel Aydin bezig was om Oostenrijk te scheiden van Midden-Europa en voor zichzelf een plek te creëren; want hij werd een ongewenst persoon in Duitsland.
3 maanden geleden 13:08 RedTube achter de schermen
Voor zover ik weet worden er achter de schermen een aantal richtsnoeren opgesteld, maar er zijn ook belemmeringen voor deze activiteiten en de uitvoering ervan.
Deze samenwerkingsprojecten zijn gedocumenteerd op de microsite "ADAM & YOU" waar gebruikers toegang hebben tot video's, achter de schermen en het maken van materialen en foto's.
Beschrijving: Wilt u weten wat er gebeurt achter de schermen wanneer u een goede groep Spaanse porno acteurs samen in hetzelfde huis? Niets dan een goede, ouderwetse orgie die je bouth lachen en cum in een kwestie van seconden zal maken!
Vanuit hun unieke hysterische perspectief, onthullen Timon en zijn winderige vriend Pumbaa - de grootste unsung helden van de Savanna! - waar ze vandaan kwamen, hoe ze Simba hielpen de Serengeti te redden en wat er echt gebeurde achter de schermen van The Lion King's grootste gebeurtenissen.
Ook een artikel over de Houston Astrodome 1970 en achter de schermen van Kid Galahad in 1961. Nu verkrijgbaar in uw ElvisMatters Shop.
Singapore - English Onze beste chef-koks De online wereld vol culinaire ontdekkingen en geneugten Samen met Andreas Caminada en andere beroemde chef-koks heeft V-ZUG een online portal gecreëerd gewijd aan koken en genieten van het leven.LIFESTYLE van V-ZUG neemt u mee achter de schermen van de beste restaurants in Zwitserland.
Neem een kijkje achter de schermen in de VRT studio's en gebouwen.
Verder verwelkomt het Herpa museum altijd bezoekers en geeft het een kijkje achter de schermen bij Herpa.
Wees ervan verzekerd dat er achter de schermen veel gebeurt en veel zielen zijn toegewijd om ervoor te zorgen dat het Licht de strijd wint tussen de positieve en negatieve krachten.
Verras jezelf met hun keuze en sluit je aan bij hun activiteiten: je komt ze regelmatig tegen in scholen, campussen in de stad, in het Kaaitheater of Kaaistudios. En ze nemen je mee achter de schermen van het Kaaitheater door middel van video's, foto's, documentaires en interviews.
Ga achter de schermen Pauline Darley schiet mode in Parijs Pauline Darley schiet mode in Parijs Met Profoto B2 en Sony α7R II Foto: Perry Johnson Product in gebruik Ga achter de schermen met de B2 Foto: Chan Kit Gallery Foto's gemaakt met de B2 Als je op zoek bent om te investeren in één fotoverlichtingsset, is de B2 de perfecte oplossing.
Rogé Francoeur droomde ervan als jongeling op te treden, maar het was achter de schermen in plaats van op het podium dat hij zijn stempel zou drukken.
Het werpt een schijnwerper op de antidemocratische en gevaarlijke bedrijfswereldvisie van de public relations-industrie. De betekenis van deze gevaren wordt vaak over het hoofd gezien, grotendeels vanwege de opzettelijke inspanningen van de PR-industrie om achter de schermen te opereren terwijl zij meningen en overheidsbeleid beheert en manipuleert. Deze strategie van onzichtbaarheid is de reden dat PR academic Scott Cutlip public relations noemt als "de onzichtbare macht."
10 maanden geleden 02:49 xHamster achter de schermen
Ga achter de schermen van The Last Guardian
In het gezelschap van leden van de afdeling Kenniscommunicatie van VOCO.S en de Area Managers verantwoordelijk voor hun respectieve landen, hadden de overzeese bezoekers de gelegenheid om een kijkje te nemen achter de schermen bij de Noord-Duitse fabrikant tandheelkundige materialen panden.
2 jaren geleden 12:53 xHamster achter de schermen
11 maanden geleden 15:00 Beeg achter de schermen
Met de hulp van twee mannen die als front optreden, zou Heppner vervolgens de 'aryan' kunsthandel 'Wicoram' in Amsterdam hebben opgericht, die blijkbaar achter de schermen in een leidende positie opereert.
We nemen je mee achter de schermen op de grootste bouvardia kwekerij van Nederland.
Onze exclusieve Behind the Scenes pakket biedt u en maximaal 20 gasten een speciale toegang voor en na de show naar productiegebieden normaal gesproken beperkt tot het grote publiek.
Neem een kijkje achter de schermen van Luxor Theater, een van de grootste theaters in Nederland, praat met regisseur Marc van Kaam en bezoek een optreden!
En achter de schermen -- en dit is iets waar mensen zich bewust van moeten zijn, vooral in het Verenigd Koninkrijk -- was er de Private Security Industry Act 2001.
Wat er gebeurt achter de schermen binnen en onder regeringen zal resulteren in triomf voor alle lichtgevulde volkeren, en de duisteren in heersende lichamen en elke andere organisatie die het leven op Aarde beïnvloedt zullen verdwijnen.
Een namens de CFR als historicus, en hij zei dat er verhuizers en schudders achter de schermen zijn die veel meer macht hanteren dan mensen die gekozen zijn, en ze zijn tevreden te weten dat ze het "Grote Werk" in principe doen.
Volg ons op Twitter: Cold storage Logistic BVBVK/UPBIF - Kijk achter de schermen Een federatie voor de koelindustrie is van het grootste belang: het is een verzameling informatie die fungeert als gesprekspartner en woordvoerder in collectieve gevoelige kwesties die de toekomst van uw industrie en uw bedrijf beïnvloeden.L'Union Belge d'Entrepôts Frigorifiques is niet alleen een centraal contactpunt: u ontvangt nu veel informatie zonder het zelf op te zoeken.
Dat is precies wat degenen die je achter de schermen manipuleren willen vermijden, koste wat het kost, want door te delen, regeren ze!
De blog is een perfect voorbeeld dat deze slogan illustreert want vanaf 30 juni en tot enkele dagen na de Tour de France zal het een aantal posts voorstellen waarmee bezoekers alles kunnen zien wat er achter de schermen gebeurt en wat ze niet kunnen zien als ze de Tour de France bekijken op tv of ergens op de wegen van de Tour!
Een rondleiding achter de schermen brengt u naar gebieden die normaal gesproken niet toegankelijk zijn voor bezoekers.
Om een aantal van die angsten te verlichten, hebben we een kijkje genomen achter de schermen van een gemiddelde internationale luchtvaartmaatschappij om te zien hoeveel aandacht luchtvaartmaatschappijen geven aan het veilige vervoer van u, de passagier, naar uw bestemming.
Veel werk is gedaan achter de schermen sinds onze laatste update! Vandaag brengen we u ons prospectief budget voor 2016, zoals beloofd.
4 jaren geleden 36:01 AShemaleTube achter de schermen
Spam Sleuth, meer dan een eenvoudig filter, bewaakt uw e-mailbox achter de schermen en analyseert e-mailberichten voor Spam- en viruskenmerken.
Na de publicatie van de "Putting Contract Research Organisations" (CRO's) op de Radar en een lobby paper, zette SOMO zijn werk achter de schermen voort met belangrijke resultaten.
6 maanden geleden 06:19 JizzBunker achter de schermen
blond, solo, kleine tieten, brunette, grote tieten, achter de schermen
2 jaren geleden 11:13 RedTube achter de schermen
We weten natuurlijk allemaal dat er achter de schermen discussie is geweest over de betrokken zakelijke belangen.
2 jaren geleden 05:37 xHamster achter de schermen
Een informele, ad hoc bijeenkomst tussen de ministers van Buitenlandse Zaken van de Twaalf en de minister van Buitenlandse Zaken van de Sovjet-Unie kan ook plaatsvinden achter de schermen van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties in New York in september van dit jaar.
Er vindt achter de schermen meer plaats dan ooit gemeld kon worden in jullie vele nieuwszenders.
Gebruik exclusieve inhoud om loyaliteit te bevorderen, achter de schermen beelden om uw merk te bouwen, en bieden beperkte aanbiedingen om gebruikers aan te trekken en te converteren.
Achter de schermen Populaire: Alle tijdenVorige maandVorige week
De afgelopen 70 tot 100 jaar hebben degenen die samenwerken met en ter ondersteuning van de Archon Anunnaki Draco Agenda, zowel menselijk als niet-menselijk, hard gewerkt achter de schermen om genetisch een gloednieuwe menselijke lichaamsvorm te creëren, die op een nog meer gecontroleerde manier op het aardoppervlak kan leven.
3 jaren geleden 03:03 VipTube achter de schermen
Oh, nou, zie je, er is veel gebeurd achter de schermen dat je niet...
2 jaren geleden 03:08 xHamster achter de schermen
scheten, achter de schermen
Bovendien hebben we andere klokkenluiders van achter de schermen die naar voren komen die zeggen dat de dingen op schema zijn.
In deze tentoonstelling ziet u een glimp achter de schermen van Design Museum Gent voor de komende verhuizing van de collectie.
Een derde mogelijkheid voor deze gruwelijke wreedheden tegen ons volk zou kunnen zijn dat er achter de schermen een deal is gesloten tussen partijen die beweren de eigenaren van Mosul gebied te zijn en autoriteit eisen.
3 jaren geleden 05:00 Sex3 achter de schermen
Dit domein wordt centraal gemaakt door slechts een paar klikken en achter de schermen wordt veel magie beheerd, waaronder het opzetten van DNS, het opzetten van de virtuele server voor mail en een virtuele webserver.
Downloaden vanuit de PS Store Downloaden Ga achter de schermen van The Last Guardian Gamer Guide Pick up gameplay tips, check out prachtige concept kunst, adopteer je eigen kleine Trico en zie hoe je meer Team Ico klassiekers kunt spelen met de officiële gamer gids.
Vanaf dit startpunt kunt u een indrukwekkende boottocht maken door het nieuwste havengebied, een kraan bedienen of genieten van een 360° look achter de schermen van het havengebied.
Achter de schermen - Ex-vriendin - Shemale
2 jaren geleden TubeWolf achter de schermen
Fraude in de wetenschap: Een blik achter de scènes
Cirque du Soleil zal u, naar eigen goeddunken, ofwel een uitwisseling aanbieden van Behind the Scenes ticket of een terugbetaling van de Behind the Scenes tickets. Cirque du Soleil zal u onmiddellijk informeren over haar beslissing om de Behind the Scenes tour te sluiten.
De show Entertainment Tonight zal interviews met POD en achter de schermen beelden, samen met interviews met cast leden van de Matrix Reloaded film.
Sexy MILF achter de schermen laat je zien hoe het moet
Technische innovatie achter de schermen
10 maanden geleden 32:58 ZMovs achter de schermen
4 jaren geleden 10:00 Sex3 achter de schermen
4 jaren geleden 12:02 xHamster achter de schermen
2 jaren geleden 09:36 xHamster achter de schermen
Je weet dat je nooit kunt opgeven de meeste mensen na een oorlog zijn zo oorlog vermoeid dat ze willen terug te gaan naar wat ze denken dat is normale manier van leven en het is wanneer je begint weer te ademen en proberen om wat plezier in het leven dat deze personages werken achter de schermen idioot, ondersteund door zwaar geld, onbeperkte rijkdom, en door dit te doen, je niet merken hoe ze sluipen op je.
badkamer, achter de schermen
5 jaren geleden 05:00 WetPlace achter de schermen
Soms zijn het gewoon band kickers en dromers, of misschien hadden ze een probleem achter de schermen dat kwam tijdens de onderhandelingen.
5 jaren geleden 04:26 WetPlace achter de schermen
Blog Neem een kijkje achter de schermen met onze medewerkers.
Het laatste woord zal worden gegeven door keynote speaker Ingela Nordenhav, Marketing & Communications Director bij Volvo Trucks. Wie is niet bekend met de video waarin Jean-Claude van Damme de splits doet tussen twee semi-trucks? Ze zal een kijkje achter de schermen bieden bij Volvo Trucks; hoe de cursus zes jaar geleden veranderde, waar ze nu zijn, en de uitdagingen van morgen.
Ga achter de schermen bij Quantic Dream met studiobaas David Cage om te ontdekken hoe BEYOND: Two Souls tot leven werd gebracht.
Ze hebben ook een video opgenomen voor Cover Your Eyes. Hieronder vind je een video met achter de schermen beelden van het filmen van de muziekvideo:
RELATED SOLUTIONS Credit Insurance Escrow-rekening naar Luxemburgs recht Factoring Article 15.02.2016 Een kijkje achter de schermen van de Belgische Bedrijfswet Collecties Juridische info Betalingen Business Continuity Risk Sinds 1 april 2009 is de Belgische Wet voor bedrijfscontinuïteit (WCO/LCE) in de plaats gekomen van de Wet voor gerechtelijke samenstelling.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Inderdaad, het team update regelmatig een blog tijdens zijn races en trainingskampen waarop we het dagelijkse leven van de teamleden (ruiters en medewerkers) kunnen ontdekken... altijd interessant om te ontdekken wat er gebeurt achter de schermen van zo'n team!
4 maanden geleden 32:49 Vivud achter de schermen
3 jaren geleden 05:59 BravoTube tatoeage, achter de schermen
Minister Bussemaker is erg enthousiast over het resultaat: "De meeste mensen hebben geen idee wat er achter de schermen van een opera of dansvoorstelling gebeurt.
We zullen wat pauzes overslaan voor een gesprek achter de schermen met Alan Watt. Alan, want we zijn net live op tv gegaan, om samen te vatten wat er gebeurt met de gecontroleerde economische implosie.
Alle voertuigen van de rijervaring en de leuke ervaring waren te zien op de Open Dag, en veel bezoekers maakten de gelegenheid om achter de schermen te kijken bij VB-Airsuspension met een rondleiding door het pand.
Nieuws: Twee achter de schermen van The Evil Within
Achter de trailer Ga in de hersenen van Zombie Vikings' ontwikkelaar, Zoink!
Een 7 minuten durende filmpje van de Tour de France en een blik achter de schermen werd dan getoond.Het toonde de activiteiten van de ploeg in de Tour de France 2008 met vooral de etappeoverwinning van Cyril Dessel tijdens de 16de etappe op 22 juli 2008, tussen Cuneo en Jausiers (zie foto), maar ook de opblaasbare tent die het bedrijf dichtbij de finishlijn van elk van de etappes zette.
4 jaren geleden 10:02 TryBoobs achter de schermen
07 09 maart Rondleidingen Achter de schermen 02 09 12 16 maart Volg een rondleiding achter de schermen van De Nationale Opera & Ballet.
Het helpt om de eigenschappen van het product te demonstreren aan potentiële kopers.Office backstage.Klanten zijn nieuwsgierig om achter de schermen te kijken en uit te vinden hoe en waar uw producten van gemaakt zijn.Interview met experts.
1 jaar geleden 06:19 NuVid lelijk, 18 jaar, transseksueel, achter de schermen
3 jaren geleden 12:26 Upornia achter de schermen
Podium.TV Programmas Toneelmeesters Aflevering 2: Theater Sneek Toneelmeesters _ Aflevering 2 _ Theater Sneek Video's Complete uitzending 00:16:29 Theater Evenementen Week 39 00:03:37 Promo 00:00:16 Tweet Meer afleveringen van Toneelmeesters Alle programma's Deze aflevering wordt uitgezonden op: 23 september 2015 om 17.32 uur Toneelmeesters Aflevering 2: Theater Sneek Eerste uitzending: woensdag, 23 september 2015 om 17.32 uur In Stage Masters krijgen we een kijkje achter de schermen bij zowel grote bekende theaters als kleine zalen.
2 jaren geleden 30:04 xHamster vastbinden, vrouwelijke dominantie, achter de schermen
Het resultaat moet de belangen van het Parlement weerspiegelen, de zorgen van alle leden en ook de zorgen van degenen die achter de schermen werken en essentiële taken verrichten, aan wie wij reeds hulde hebben gebracht.
Naast de optredens biedt het Moving Futures Festival u een exclusieve kijk achter de schermen van de dans.
< p > Terwijl de GBAList van kracht bleef gaan, begonnen achter de schermen werkzaamheden om een nieuwe database op te bouwen.
In plaats van dat de CIA achter de schermen probeert de processtaat stiekem te manipuleren door hier en daar geld te geven aan de instructies Ze kregen de hendel aan de kant van de NED.
6 jaren geleden 08:00 BravoTube achter de schermen
Verder ben ik geen grote fan van achter de schermen features, want voor mij is het saai om bandleden in een opnamestudio te zien, gitaren af te stemmen.
Maar er zijn veel mensen achter de schermen die hebben geholpen om dit te laten gebeuren, en voor hen, ben ik echt dankbaar.
Diverse activiteiten op boerderijen in heel Nederland.Leuk familieuitje op de boerderijTijdens de open boerderijdagen bieden verschillende melkveehouders en biologische boerderijen een gratis blik achter de schermen van het dagelijkse leven op een boerderij en laten zien waar melk vandaan komt.
Er is veel aan de hand achter de schermen om deze familie draaiende te houden waar jij niets van weet, Fi.
4 maanden geleden 05:00 RedTube achter de schermen
4 jaren geleden 07:58 xHamster achter de schermen
We hebben achter de schermen getagd om een glimp van haar in actie te krijgen.
De eerste druk komt met een extra bonus DVD met live tracks, de videoclip van 'Carnage Carnival', studioverslag en achter de schermen beelden.
Zij en André nemen je mee achter de schermen waar je kunt zien hoe hij de replica van het beroemde Schönbrunn Paleis maakte.
De strijd zal erg spannend zijn.Voor de wedstrijd praten we met enkele deelnemers en kijken we achter de schermen van het TT circuit.
The Good Life Mini Documentary Neem een kijkje achter de schermen met Trip Lee terwijl hij highs en lows bespreekt bij het maken van zijn nieuwste album "The Good Life."
5 jaren geleden 08:00 WetPlace achter de schermen
Het heeft te maken met de geheimhoudingsregel achter de schermen van de wereldpolitiek, die gestaag werkt aan een geheim plan om de wereld te domineren en over ons allen te heersen zonder onze toestemming.
Het is leuk om te horen dat Myles zijn twijfels had toen ze zich aan het voorbereiden waren om dat te spelen, want de muziek op de DVD wordt regelmatig onderbroken door documentaire materiaal van achter de schermen over de voorbereiding.
7 maanden geleden 12:40 JizzBunker achter de schermen
Naast een documentaire en achter de schermen, hebben ze hun krachten gebundeld met Paolo Vallerga, de fabrikant van het bordspel Scribabs.
pijpen, groep, babe, achter de schermen
In de YouTube-video kijkt de toeschouwer achter de schermen naar de productie van offset- en digitaal drukwerk, evenals naar grootformaatdrukproducten die in reclamesystemen worden gebruikt: van de bestelbon in de onlinewinkel en de plaatsing van drukgegevens op de gecombineerde formulieren tot de productie, verdere verwerking en verzending, krijgt het publiek een exclusief inzicht in de zeer efficiënte productiemethode van de onlinedrukkerij. Ook is er altijd een gekwalificeerde medewerker achter elke machine.
Wat ik me realiseerde na het nemen van de Barcelona FC stadion tour was dat je een echt gevoel voor hoe het moet zijn achter de schermen van de club.
Achter de schermen van de Eiffeltoren: een aanrader van onze welcomer in Parijs Wij merken op dat de javascript-functionaliteit van uw browser niet actief is.
Niet alles zal u persoonlijk raken, maar onthoud dat we ergens achter de schermen voortdurend toezicht houden op wat er gebeurt.
Er is een mogelijkheid om een kijkje te nemen achter de schermen om de deur act uit te breiden met een demonstratie hond- dressuur, schapen / eenden vee handling waar bij kinderen en aanwezigen kunnen deelnemen.
Naast het concert bevat de bonussectie van de DVD de videoclips van de nummers 'Leatherhead' en 'I Give As Good As I Get', de "making-of" van de clips, een korte documentaire met achter de schermen beelden uit Sofia en vier fotogalerijen.
1 maand geleden 07:00 JizzBunker achter de schermen
5 jaren geleden 10:43 KatesTube realistisch, casting, tjechisch, openbaar, zelf gemaakt, gezichtspunt
bruid, bruiloft, achter de schermen
Home DUTCH Motorola gaat achter de schermen met de monsters van hun April Dwaas...
Achter de schermen - UNITED a Human Rights, Hip Hop Music Video - unitedmusicvideo.org
3 jaren geleden 06:00 BravoTube achter de schermen
Bezoek ons of neem een rondleiding achter de schermen....De grootste astronomische winkel van de Benelux staat klaar om u 24/7 te bedienen!
Achter de scènes met de modders
pijpen, achter de schermen
Exclusief achter de schermen video
Achter de schermen van een groot schandaal' Pungești, een arm stadje in Vaslui provincie in het oosten van Roemenië, is uitgegroeid tot het centrum van de Roemeense opstand tegen schaliegas.
Geloof ons Dierbaren, geluk komt er niet in en achter de schermen worden een paar touwtjes getrokken namens jullie.
London Sightseeing Cruise with Lunch - City Cruises Vanaf $60.00 Geniet van een heerlijke lunch aan de rivier en bekijk de bezienswaardigheden van Londen vanuit een uniek perspectief London Stadium Tour Vanaf $31.00 Ontdek achter de schermen van het wereldberoemde Londense stadion!
Stap in The Legend Ga achter de schermen bij Old Trafford en bekijk het stadion door de ogen van Manchester United zelf.
De burgers zullen achter de schermen kunnen gaan in het Berlaymontgebouw, het hoofdkwartier van de Commissie waar de 27 commissarissen hun dagelijkse werk doen.
Ze vonden een productiebedrijf en voila: een drietal DVD-boxen met meer dan 300 minuten aan muziek, live shows, achter de schermen beelden en een lang interview met verschillende bandleden over hun visie op de geschiedenis achter Opera IX werd uitgebracht.Het lijkt erop dat Opera IX overal is gevolgd door een videocamera die ze sinds de oprichting van de band eind jaren tachtig hebben gemaakt: het materiaal dateert uit het begin van 1990.
De media wisten dit krachtig te hypen, maar achter de schermen had Christine Dohmen-Schunck haar plan.
Persoonlijke netwerken worden gebruikt voor wat zou kunnen worden gekarakteriseerd als achter de schermen werk: het controleren van aannames en geruchten; het verzamelen van informatie, die zou kunnen worden bevoorrecht; het mobiliseren van steun; het behandelen van gevoelige zaken, zoals interpersoonlijke conflicten, die een project in gevaar kunnen brengen; of over het algemeen het opbouwen van vertrouwen om concrete doelen te bereiken.
Gebruik exclusieve inhoud om loyaliteit te bevorderen, achter de schermen beelden om uw merk te bouwen, en bieden beperkte aanbiedingen om gebruikers aan te trekken en te converteren.About the author Kristen is a сontent creator at Ecwid.
12. Augustus 2015 Kathleen Hapimag vakantie wereld, Achter de schermen Ervaringen, Turkije, Bodrum, Watersport 0 Reacties
Blossom's boodschap aan onze lezers: "Zonder de hulp van deze verbazingwekkende mensen die achter de schermen werken om deze boodschappen te vertalen, zouden ze niet kunnen worden ontvangen door zo'n wereldwijd publiek.
Hopelijk wordt achter de schermen hard gewerkt aan een methode waarbij het nooit mogelijk is ringen niet op tijd af te leveren.
Het was hard werken en af en toe was het behoorlijk hectisch achter de schermen maar dat is slechts een deel van het spel, zolang het publiek niet merkt dat het prima is.
Met andere woorden, achter de schermen is er veel ruimte in het concept van de koning.
3 jaren geleden 05:30 TryBoobs schoenen, achter de schermen
