Onderzoekspapieren.
Raadplegingsdocument
- Behalve op papier.
- Identificatiepapieren.
Toelatingspapieren, hoed.
Identificatiepapieren.
Natuurlijk, op papier.
Op papier tenminste.
Voornamelijk examenpapieren.
Huwelijksaktes, immigratiepapieren.
Op papier zijn ze perfect.
Nee, man, op papier.
Ze bestonden alleen op papier.
Niets, je bent wreed op papier.
Maar geen bewijs op papier?
De adoptiepapieren, natuurlijk.
Hier zijn de incorporatiepapieren.
Raadplegingsdocument beschikbaar in oktober 1994
Nee, ik bedoel alleen op papier.
Probeer je beslissingen op papier te schrijven.
Laten we het op papier zetten.
Immigratiepapieren... patentdossiers... strafdossiers.
Officiële identificatiedocumenten zijn ook vereist.
Waarom heb ik dit op papier?
Dus de adoptiepapieren werden ondertekend.
De discussienota: reikwijdte en doelstellingen
Hoe noem je dat, geld op papier.
Lees Muziek en Uitgeverij Muziek op papier.
Op papier ben je eigenlijk een verdomde groente!
Nou ja, in ieder geval op papier wel.
- Verknal dat carbonpapier niet.
Ik haal morgen iets op papier voor je.
Kun je me documentatie op papier sturen?
Dit huwelijk staat alleen op papier.
Daar zijn de uitleveringspapieren.
Ik heb je schorsingspapieren op mijn bureau.
Doe.: A5-0305/2001 Procedure: Raadpleging Debat: 02.10.2001
Ik krijg het nooit op papier.
Het kan me niet schelen wie het op papier heeft.
Wat er goed uitziet op papier is niet altijd goed.
Weet je, op papier zijn onze jongens playoff kaliber.
Jij zorgde voor al het adoptie papierwerk.
De pen verzet zich tegen het uitdrukken van dergelijke dingen op papier.
Je klinkt als een huisbaas met uitzettingspapieren.
Dit is de oom die de adoptiepapieren tekent.
En, op papier, wettelijk, heb je Grace beat.
Ik weet zeker dat het er zo uitziet op papier.
Bespaar op papier, energie en drukkosten.
een discussienota van de Commissie, gevolgd door overleg;
Voor nadere bijzonderheden, zie discussienota 13831/04.
Klein op papier, maar het komt op miljoenen neer.
Alleen al de vragennota's doorlopen ten minste vijf fasen.
Inktverf op papier met wat turbulente kleurverschuiving
Rubber op asfalt is als inkt op papier.
Zet die dingen maar op papier.
Als hij iets weet, heeft hij het op papier gezet.
Ideaal op papier, hout, glas, kunststof, was, textiel, enz.
Maar velen zullen slechts een schets op papier blijven.
Inktverf op papier met wat turbulente kleurverschuiving
FAO Plant Production and Protection Paper 197, 264 blz.
Rol het in de inkt en dan op papier.
Veel hiervan wordt met de hand gedaan, op papier.
Discussienota over het verrichten van betalingen in de interne markt
Polykristallijne siliciumtransistors geproduceerd op papier was zijn onderzoeksonderwerp.
Deze registers kunnen op papier of in elektronische vorm worden opgesteld.
Daarom ga ik vandaag de adoptiepapieren posten.
Er werd een discussienota over vlees- en beendermeel gepubliceerd.
Tenminste op papier, er is geen strafblad, geen ID.
Juist, die plek met de woorden op papier.
Daarom heb ik gevraagd om een informatieblad.
De klei mag vlekken op papier of andere oppervlakken achterlaten.
Zwaardere penseelstreken op papier kunnen enkele weken duren om te drogen.
Soms verdwijnen ze volledig, omdat ze alleen op papier bestaan.
Appleton Papers over Kleine ding veroorzaakt grote invloed op het milieu
Alle akkoordenschema's van deze 48 songs staan op papier.
2 afzonderlijke positiepapieren: Angling Lines Ltd; Acorn Ventures Ltd
Afvoeren op papieren handdoeken, en citroensap toevoegen.
Deze is helemaal naar de krant van Houston gekomen.
Dit kan maar beter geen truc zijn om mijn koolstofpapier te stelen.
Denk je niet dat adoptiepapieren een beetje overbodig zijn?
Ze zag er goed uit op papier, maar persoonlijk, niet mijn type.
Op papier lijkt Tara Harris de gemiddelde middelbare schoolstudent.
Waarom is jouw naam dan van de incorporatiepapieren gehaald?
Voor jou ging ik alleen uit met jongens die er goed uitzagen op papier.
Hij werkte voor Colson en gebruikte hem voor de Pentagon papieren.
Je stond op voor Reveille en krabbelde op papier.
Ter voorbereiding van de vergadering van deskundigen is een discussienota opgesteld.
In sommige documenten staat ten onrechte dat het vervoer van afval verboden is.
Ik hou niet zo van woorden op papier tegenwoordig.
Maar op dit moment zie je er niet goed uit op papier.
Von Klement's identificatiepapieren en spoorwegprioriteiten, zo goed als bloem.
Hij stuurde de aanvraagpapieren naar Tosh, maar kreeg ze nooit terug.
■ Een systeem zou ook kunnen worden ontworpen om de cijfers rechtstreeks op papier te registreren.
Het staat niet op papier, het is op doek, dus het is een olieverfschilderij.
Ik neem contact op met Buffalo om uit te zoeken wat er niet op papier staat.
Op papier, en ik heb altijd... iemand zoals haar gewild, alleen niet haar.
U bent ingeschreven voor Zoomit, maar krijgt weer een document op papier?
Bepaalde noodzakelijke informatie op papier kan niet gemakkelijk bij CRT's worden verkregen.
Een aantal documenten wordt op papier of in elektronische vorm gepubliceerd, vaak beide.
N.B.: gelieve op te merken dat aanvragen op papier moeten worden verzonden.
U ziet dus vaak dat we op papier plannen maken.
Produceren-Praten met succes op papier als goed voor de behoeften van de kijkers.
Allemaal drievoudig verpakt in carbonpapier en vacuüm verpakt in titanium gevoerd met plastic.
Unieke standpuntnota over overheidsopdrachten in de Gemeenschap, 14 september 1987.
Daartoe stelde hij onmiddellijk een eerste bijdrage samen (Positiedocument I).
Ik heb maandag een Sosh examen en woensdag een Econ paper.
Deze dingen bestaan op papier en moeten nu in praktijk worden gebracht.
Kijk... soms ziet het er goed uit op papier... maar verlies je je energie als je ziet hoe het echte mensen beïnvloedt.
De coördinatoren van het trans-Europees vervoersnetwerk presenteren hun jaarverslag en een gemeenschappelijk standpuntdocument
En die stomme adoptiepapieren die ik heb opgesteld, waren nooit officieel.
U en uw opvolgers zullen alleen op papier door de Raad worden gemandateerd.
Het Parlement stemt zonder amendementen in met het document van de Commissie over de veiligheid en de gezondheid op het werk.
U heeft zojuist verwezen naar de richtsnoeren en het standpuntdocument Europa 2020.
Gezondheid van bijen: in een document van de Commissie wordt aangegeven dat er meer actie in de EU nodig is
Weet je zeker dat het Pattie's adoptiepapieren zijn die je zag?
De eurobankbiljetten worden gedrukt op papier van 100 % cellulose.
Kredietovereenkomsten worden op papier of op een andere duurzame drager opgesteld.
Tenar, ik ben klaar met het doornemen van de examenpapieren voor de jonge priesteressen.
De zeer respectabele wetten inzake landhervorming in Bangladesh zijn slechts op papier.
Wil je je ontslagpapieren tekenen of de aanklacht tegen je bestrijden?
In deze installatie onderzoekt Tedja het potentieel van zijn eigen visuele taal op papier.
Het bureau neemt kennis van de discussienota die door het Schotse Burgerforum is opgesteld.
waar het raadplegingsdocument en andere nuttige informatie over de financiën van de EU te vinden zijn.
Die hoef ik niet op papier te zetten.
Raadplegingsdocument, eventueel gevolgd door een voorstel voor een richtlijn betreffende de BTW in het vervoer
Het Departement van prenten en tekeningen is buitengewoon met zijn 230.000 werken op papier.
Wat we moeten vermijden is het creëren van een strategie die alleen op papier bestaat.
En op papier bestaan ze als heel aparte entiteiten, maar ja, ze is getrouwd.
De Raad heeft nota genomen van de standpunten van de zes betrokken kandidaat-lidstaten.
Zoals alle grote projecten zijn de transeuropese netwerken veel gemakkelijker op papier te bouwen dan in de praktijk.
De Amerikaanse Federal Reserve Bank heeft hierover in september van dit jaar een raadplegingsdocument gepubliceerd.
Ik was 1,3 miljoen waard op papier tegen de tijd dat ik in de zevende klas zat.
(23) De investering is een investering die elke producent van publikatiepapierkwaliteiten zou moeten nemen.
Een goede manier om Servisch te leren is door de woorden en zinnen op papier te schrijven.
Op 23 maart 2006 heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een optiedocument voor mogelijke EU-steun aan MONUC.
Dit klinkt allemaal goed op papier, maar het hangt volledig af van de politieke wil om dit uit te voeren.
Er zijn standpuntnota's uitgewisseld waarin de partijen de ontwikkelingen tot op heden evalueren en toekomstige prioriteiten in overweging nemen.
Nadat de deelnemers hun boodschappen hadden samengesteld, schreven ze ze op papieren labels met waterdichte markers.
Wat de informatie betreft: wij willen een follow-up van het document van de Commissie over televisie per satelliet.
Geweldige embossing poeder voor mooie embossing werken op papier, karton, metaal, hout, textiel en nog veel meer.
Sociale studies, geschiedenis, economie en management, met name, lenen zich voor deze studies en diploma-uitreiking papers over generaties.
Het document waarover u opmerkingen heeft gemaakt, was een raadplegingsdocument dat in juli vorig jaar werd uitgegeven.
Er zijn standpuntnota's uitgewisseld waarin de partijen de ontwikkelingen tot op heden evalueren en toekomstige prioriteiten in overweging nemen.
De leden van de Conventie zullen een discussienota over de werking van de instellingen bijvoegen.
Non Paper: Wijzigingen in de structuur en de programmering van de regels inzake TAC's en quota.
Luister, als ik deze hele zaak niet doe is gebaseerd op papieren sporen en schetsen.
In de discussienota van de CDU/CSU-leden worden enkele van deze vragen en problemen op een kritische manier behandeld.
Rechten zijn als bankbiljetten: hoe meer je op papier drukt, hoe groter de inflatie.
Een goede manier om Pools te leren is door de woorden en zinnen op papier op te schrijven.
Op papier lijkt de Italiaanse regering er tenminste in geslaagd de individuele quota vast te stellen.
Ik uit mezelf niet erg goed op papier, en het is niet de beste foto van mij...
Het is altijd nuttig om een goede levering van Nobo Moderation Paper op workshops en vergaderingen.
Milosevic's belofte om het embargo tegen de Bosnische Serviërs tot nu toe alleen op papier te handhaven.
Op papier kunnen we hem niet verslaan.
Zeefdruk, 6 kleuren, 300 gram luxe Conqueror katoenpapier 60 x 60 cm. Genummerd en gesigneerd.
Onderzoekers en innovatoren zouden meer tijd in het lab moeten doorbrengen of zaken moeten doen en minder aan papierwerk.
Document over het adviesforum voor de boekhouding: vertaling in vreemde valuta Document over het adviesforum voor de boekhouding: subsidies van de overheid
Optioneel: Om tijd te besparen op papierwerk kunt u offerte en boeking online doen voordat uw pick-up datum
We printen nu chips op papier op een milieuvriendelijke manier, waardoor het afvalprobleem verdwijnt."
De eurobankbiljetten worden gedrukt op zuiver katoenpapier, wat hen een uniek gevoel geeft.
Alle kleuren worden gepresenteerd in originele Pantone® katoen TCX en gedrukt op papier in de best mogelijke match.
Na uitvoerige besprekingen over dit discussiedocument zal de Commissie, waar nodig, passende voorstellen doen.
Arabisch online, Duits en Engels op papier In november 2013 werd Aboud Saeed uitgenodigd door Kunstverein München.
betreurt het dat in het discussiedocument niet voldoende aandacht wordt besteed aan de problematiek van onregelmatige en illegale migratiestromen.
Op papier zijn de landen in Europa nu democratieën, die in historisch perspectief volstrekt uniek zijn.
Geloof me, mijnheer de commissaris, we zouden ook projecten op papier kunnen goedkeuren, maar dat is geen feit.
Ik vond mijn nummer gepubliceerd in de telefoongids, online en op papier, zonder mijn toestemming.
Jobs, beveiliging en een schone omgeving... en niet op papier, maar daarbuiten in de echte wereld.
Wat de uitgave op papier betreft, was er geen grote verandering ten opzichte van I976.
Echt, je begint geobsedeerd over deze kleine details zoals de dikte van de bruiloft uitnodiging papier.
Misschien kun je zeggen wat je wilt op papier, maar mensen zijn ongetwijfeld moe van loze beloftes.
Het aangekondigde actieplan mag niet alleen op papier blijven staan als een lijst van goede voornemens.
Paul en Clara Jobs waren geen van die dingen, zodat mijn biologische moeder de adoptiepapieren niet zou ondertekenen.
Het is misschien makkelijker om je gevoelens in perspectief te plaatsen als je ze op papier ziet.
In plaats van onmiddellijk te reageren op uw blog, besloot ik te wachten op de publicatie van uw discussienota.
De Australische regering heeft haar consultatiedocument over de voorgestelde nieuwe spectrumlicenties, regelgeving en prijszetting wetgeving gepubliceerd.
In 1982 zijn de Verdragen nog net zo groot als 25 jaar geleden, althans op papier.
In juli 2001 heeft Malta een standpuntnota opgesteld voor de opening van het landbouwhoofdstuk in het onderhandelingsproces.
Dit is allemaal goed en goed op papier, maar dit kan in de praktijk heel moeilijk te implementeren zijn.
City Cycle maakte geen gebruik van boekhoudkundige software, en de boekhouding werd gemaakt op papier en in excel werkbladen.
Bij het opstellen van het raadplegingsdocument zal deskundigheid worden opgedaan op een aantal beleids- en technische gebieden.
In 2004 heeft de Commissie een discussienota23 aan het Comité werkgelegenheid voorgelegd waarin de integratie van gehandicapten in de EWS wordt geanalyseerd.
De antwoorden op het raadplegingsdocument en het eindrapport van Erasmus zijn op de website van de Commissie geplaatst.
Zodra je een plattegrond hebt onthouden, wil je het zo snel mogelijk op papier zetten.
Nadat de postzegels op papier waren gedrukt, werden de afdrukken gescand en werden de gegevens met de computer verwerkt.
Ik wilde bij wie ik wilde zijn, niet bij mensen die me bezaten, want ze vulden adoptiepapieren in.
Met Bitcoin hebben doorbroken de $10000 podium, die biedt Satoshi een internet waard, op papier, van tien miljard dollar.
In het overlegdocument van IOSCO van februari 2018 zijn de hefboomlimieten en minimummargevereisten ook opgenomen op: http://www.iosco.org/library/pubdocs/pdf/IOSCOPD592.pdf
Wat migratie betreft, heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een actieplan om een coherente reactie van de EU op aanhoudende migratiedruk te waarborgen.
Deze informatie moet op papier of op een andere duurzame drager worden verstrekt en alle informatie moet even prominent zijn.
Hij nam deze ietwat eigenzinnige methode op, die hij tot 1957 toepaste, op papier voor de Leidse Printzaal.
Waar zijn die Libanezen op papier, die gisteren generaal Aoun aanmoedigden om tot het laatst tegen Syrië te vechten?
De abonnees van deze cd-rom ontvangen ook het Repertorium op de geldende communautaire wetgeving, gepubliceerd op papier: Cat.: FX
Op papier zou 'Sign Of Devotion' niet erg bijzonder zijn, maar de manier waarop het gebeurt telt veel.
Titus, ik ben heel erg gekwetst in mijn vorige relaties door jongens die er heel goed uitzagen op papier.
Op papier is het misschien verkeerd, maar het helpt me echt.
Tot op zekere hoogte hebben we een oplossing gevonden, althans op papier, voor veel van mijn angsten en bedenkingen.
In dit advies worden de standpunten van het EESC ten aanzien van de desbetreffende documenten van de Europese Commissie uiteengezet en nader uitgewerkt3.
De Commissie heeft nu een discussienota opgesteld waarin de belangrijkste kwesties worden aangegeven en mogelijke acties op communautair niveau worden voorgesteld.
Er is overleg gepleegd met de lidstaten en de belanghebbenden over een discussienota en later over een voorontwerp van voorstel.
In september 1939 is de oorlog weer voorbij Europa. Een van de vele maatregelen die zijn genomen is het inrichten van distributiepapieren.
Goede wetten zijn allemaal heel goed, maar het zijn slechts woorden op papier, tenzij we effectieve controle en naleving hebben.
De bredere politieke routekaart is er nog steeds op papier en daarom hoeven we het wiel hier niet opnieuw uit te vinden.
Rechter Lachlan stuurt ze naar de gevangenis... maar jij hebt de opsluitingsbevelen vervalst en ze gegeven.
Op papier creëren we een ambitieus Europees energiebeleid, maar in de praktijk blijft het bilaterale energiebeleid dominant.
Een A4 stencil voor Embossing, Tingling en Burrs, Vlinders om snelle versieringen met percussiepapier en vele andere materialen te verfraaien.
Ik heb een kopie van mijn adoptiepapieren bijgesloten en heb haar gevraagd om tussen mij in te dienen.
Om het lichaam volledig en los te geven, moet de druk van de penseel op papier min of meer omslachtig zijn.
Goedkeuring van een voorstel inzake energiebelasting. • Raadplegingsdocument, eventueel gevolgd door een voorstel voor een richtlijn betreffende de BTW in het vervoer.
Het raadplegingsdocument, een samenvatting van de bijdragen en de (niet-vertrouwelijke) individuele bijdragen kunnen worden geraadpleegd op de website van de Commissie:
Er zijn een aantal rapporten en standpuntnota's opgesteld die dienen om de herziening van de EU-ETS te informeren.
Tenzij anders wordt overeengekomen op papier, dient de factuur binnen 10 dagen te worden betaald, na het (gedeeltelijk) afronden van de opdracht.
Europa heeft een dienstenrichtlijn nodig die ervoor zorgt dat de bepalingen van de Lissabonstrategie niet alleen op papier blijven.
Op 29 juli 1890 overlijdt Vincent van Gogh en laat meer dan 850 schilderijen en bijna 1300 werken op papier achter.
Vpered!, het tijdschrift van Petr Lavrov (links) werd in het buitenland gedrukt, evenals vele oppositiepapieren: de foto werd genomen in Londen.
Papier, Soda Kraftpapier, 100cm, 70gr, Code 337361 Uw producten zijn veilig verpakt in dit stevige bruine natronpapier.
Hoewel aquarelverf meestal op papier wordt gebruikt, kan in theorie elke poreuze ondergrond die vrij is van vet mogelijk zijn.
Vijf delegaties (Duitsland, Italië, Griekenland, Portugal en Frankrijk) hebben in de eerste helft van 2002 reeds standpuntnota's over het MTR ingediend.
Series A, B en C sessiedocumenten op papier gedurende twee jaar en serie A documenten op microfiche vanaf 1986;
Een gezamenlijk document van de Oostenrijkse, de Deense, de Nederlandse en de Britse delegatie diende ook als basis voor het debat.
Het zou beter zijn om bijvoorbeeld een productsamenvatting op papier te verstrekken met verwijzingen naar bronnen van verdere informatie.
De formulieren worden gedrukt op papier vrij van mechanische pulp, gelijmd voor schrijfdoeleinden en met een gewicht van ten minste 55 g/m2.
Net zoals de eerste alinea op papier nogal saai klinkt, heeft hun CD ook niet het effect van een EWS-show.
En die zekerheid is gebaseerd op een duidelijk verschil: Piranesi roept alleen denkbeeldige ruimtes op met inkt op papier.
Dit proces is complex, want terwijl op papier alle burgers van een land dezelfde rechten genieten, is de praktijk totaal anders.
Daarna werd in december 2003 een openbare hoorzitting gehouden en in mei 2004 werd een aan de lidstaten gerichte discussienota gepubliceerd.
Er zijn plannen op papier, maar er waren ook plannen op papier in het verleden en waarschijnlijk in de toekomst.
De Commissie heeft een moedige poging gedaan om iets op papier te zetten, hoe beperkt ook, om de consument te helpen.
4.1 Zoals in het gezamenlijk overlegdocument wordt erkend, is de wereld sterk veranderd van toen de overeenkomst in 2000 in werking trad.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en het Europees Parlement de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden wordt gewaarborgd.
De grootste Nederlandse veeschilder was Paulus Potter, waarvan een aantal uitzonderlijke werken op papier door het Rijksmuseum worden tentoongesteld.
Deze wordt gedroogd (de kleur van de natte massa is niet de uiteindelijke kleur) en aangebracht op papier naast de standaardkleur.
Het ontwerp van een origineel, bij voorkeur op papier, is slechts de eerste fase in een serie metamorfoses in meer respectabele vormen.
b) de klant de keuze heeft gekregen tussen informatie op papier en op de duurzame drager en die andere drager heeft gekozen.
Neem contact met mij op.Snoopy cat20 x 20 cmacryl op papier2015€ 400,- Wilt u dit schilderij kopen of met eigen ogen bekijken?
De discussienota "Creatieve inhoud in een Europese digitale eengemaakte markt: uitdagingen voor de toekomst" van de diensten van de Commissie is te vinden op:
Het is een feit dat we nu een tekst voor paragraaf 2 op papier hebben, waarin onvoorwaardelijk wordt overeengekomen een delegatie naar Turkije te sturen.
Het Parlement keurt een resolutie goed van Marielle DE SARNEZ (EVP-ED, F) over een document van de Commissie over de versterking van de samenwerking met derde landen op het gebied van het hoger onderwijs.
Ik kan maar beter proberen het allemaal uit te zoeken en het veilig op papier te krijgen terwijl het vers in mijn hoofd zit.
Voor de 'Hostname' gebruik je mail.edpnet.be, voor de 'Username' en het 'Password' vul je de mailbox gebruikersnaam en wachtwoord in die op je configuratiepapier staan.
De Walvisvaart olie op papier 41 x 61 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Het Parlement heeft hierover met grote moeite een raadplegingsdocument opgesteld, omdat wij werkelijk van mening waren dat het veel te ver ging.
Anders, dames en heren, als we een tijdschema vaststellen en dit tijdschema dan gewoon op papier blijft, wordt het werk van de Commissie nogal zinloos.
kapton spoel voormalige, polyamide-imide gecoat koperen stem spoel, ferriet magneet, geperst stalen mand, papieren kegel, doek kegel rand, vaste samenstelling papier stofkap
De ministers van Financiën van de EU hebben hun instemming betuigd met de conclusies van het document "Enron" van de Commissie tijdens de informele bijeenkomst in Oviedo in april 2002.
Op de Duitse website TopAgrar staat dat 905 mensen de petitie online hebben ondertekend en dat 600 mensen hun handtekening op papier hebben gezet.
Reeds aan het einde van de achtste eeuw waren honderdduizenden indrukken op papier gemaakt door middel van houten blokken.
Op elk moment tijdens de contractuele relatie heeft de consument op zijn verzoek het recht om de contractuele voorwaarden op papier te ontvangen.
kapton spoel voormalige, polyamide-imide gecoat koperen stem spoel, ferriet magneet, geperst stalen mand, papieren kegel, doek kegel rand, vaste samenstelling papier stofkap
De loontrekkende werknemers zijn in dienst van een loonmaatschappij (de werkgever op papier), maar zij werken uitsluitend en permanent voor één bedrijf (de werkgever).
het bedrag van de vergoeding wordt vermeld in de kredietovereenkomst tussen de consument en de kredietbemiddelaar op papier of op een andere duurzame drager;
De kleine moeilijkheid waar ik me vandaag in bevind, is dat een aantal vragen over de vragenlijst niet ontvankelijk zullen zijn.
Dat is een van de conclusies van de discussienota die op 24 november door het directoraat-generaal Regionaal beleid van de Europese Commissie is gepubliceerd.
In uitzonderlijke gevallen kan de potentiële aanvrager het ERCEA om toestemming verzoeken om op papier in te dienen overeenkomstig bijlage A bij dit besluit.
Indien de ruimte voor het maken van vermeldingen op papieren vergunningen of uittreksels niet voldoende is, kunnen de autoriteiten verlengpagina's bijvoegen, gevalideerd door middel van het stempelen van aansprakelijkheid.
Op 1 juli 1982 is aan de Raad van Ministers een document van de Commissie toegezonden waarin de eerste richtsnoeren1 voor een communautair beleid inzake toerisme zijn uiteengezet.
Naast de toespraken die tijdens de hoorzitting werden gehouden, ontving de Commissie ongeveer honderd standpuntnota's na de publicatie van het werkdocument.
Getekende Edo periode Daiso F & K set met NBTHK Hozon Papers, in zacht metaal Nanako met goud en zilver in zeer goede staat.
En verhuizen naar een rustig stadje in het land en het op papier zetten van de roman die ik in me heb.
Deze vrijwilligers richtten een landsteam op in Zwitserland, voerden een lokale Vrije Software Pact campagne en publiceerden een position paper over de OpenJustitia zaak.
De mensenrechtensituatie blijft onzeker, ondanks de hervormingen, die meestal alleen op papier worden doorgevoerd en niet in de praktijk worden gebracht.
Een biechtstoel waar mensen op papier schrijven wat de meest belachelijke road trip was. De meest belachelijke reis win een fiets.
In een raadplegingsdocument - zoals dat van 27 maart 2001 - hadden de tussentijdse bevindingen van een dergelijk proces kunnen worden gepresenteerd.
Deze omvatten de afronding van een veterinair specifiek standpuntnota, in samenwerking met de werkgroep Immunologische geneesmiddelen, over de maximale houdbaarheid bij gebruik voor gemedicineerd drinkwater.
Op middellange termijn, dat wil zeggen over acht tot tien jaar, lijkt een verhoging van de efficiëntie met 50% tot 80% haalbaar, althans op papier.
Een vergunning op papier of in elektronische vorm die recht geeft op een dienst (vervoer of bijstand) waarvoor een eerder bevestigde persoonlijke vervoersregeling geldt
Buffetaut (I-EDN). - (FR) Mijnheer Santer, ik heb met grote belangstelling de discussienota gelezen die onder uw gezag is verspreid en getiteld "De Commissie van morgen."
Hij hoopt echter dat dergelijke discussies tijdens de zittingen vaker zullen plaatsvinden en dat het EESC als gevolg daarvan zijn standpunt zal bepalen.
Het Roland DG beschermpapier is een 22 grams cellulosepapier dat zorgt voor een optimale overdracht van de inkt op het textiel tijdens het sublimatieproces.
Maar wat belangrijker is, wat vooral belangrijk is, is dat we onze landbouw hebben opgeofferd en dat onze landbouw niet alleen op papier bestaat.
Niet een brief met inkt op papier of gekrabd op stenen tabletten, maar de levende brief geschreven door middel van Gods geest op schapenachtige mensen.
Sans titre gemengde techniekop papier 1990 37 x 57 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
zal een raadplegingsdocument presenteren over de beste manier om te zorgen voor niet-discriminerende, transparante en kosteneffectieve verlening van luchthavendiensten en een adequate deelname van de gebruikers aan de besluitvorming;
De injecties werden gedaan in samenwerking met Johannes Siebert, een student van HAWK die Dutch Trig® had gekozen om deel uit te maken van zijn afstudeerpapier.
Andere middelen bestaan uit materiële middelen, zoals gebouwen en machines, en immateriële middelen, zoals financiële middelen en bedrijfsgegevens op papier.
Head of a woman oil on paper 1978 46 x 37 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Aan het einde van de oefening presenteerden ongeveer 8 presidentskandidaten en meer dan 500 parlementskandidaten hun nominatiepapieren om te concurreren voor de 193 zetels in het parlement.
In voorkomend geval wordt de consument vóór de inwerkingtreding van de wijziging in kennis gesteld van elke wijziging van de debetrentevoet, op papier of op een andere duurzame drager.
Elektronische gegevensverzameling elimineert vrijwel typefouten en fouten, evenals problemen met het schrijven van leesbaarheid, verlies van schrijfgerei en de effecten van het weer op papierwerk.
Ik voeg eraan toe dat noch de heer Brok, noch de heer Moscovici, noch de heer Van Orden de woorden "een goed controlesysteem" hebben gebruikt; ze zijn alleen op papier.
We zullen achterblijven als we geen toekomstgericht beleid inzake gelijke kansen hebben, maar in hemelsnaam, beloften op papier zijn gewoon niet genoeg!
Op een glazen plaat heeft het beeld geschilderd en terwijl de verf nog nat is, wordt het op papier gedrukt, waarbij de verf uitwaaiert.
We willen alleen weten wat Hunt deed toen hij werkte als adviseur van het Witte Huis bij de Pentagon Papers.
Wanneer krantenpapier wordt gebruikt, wordt het product van bedrukt papier alleen gedrukt op papier met de EU-milieukeur zoals vastgesteld bij Besluit 2012/448/EU van de Commissie [3].
Als we hoorden praten over drugstransporten of de identiteit van een moordenaar... wat het ook was, op papier was het Saul Guerrero die me tipte.
Om een zo breed mogelijk openbaar debat over de toekomst van de communautaire wetgeving inzake diervoeders op gang te brengen, heeft de Commissie in november 1997 een raadplegingsdocument over vleesbeendermeel afgerond.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Hoe verschillend ze ook zijn, al deze werken op papier hebben één belangrijk kenmerk, namelijk dat ze kwetsbaar zijn en zeer gevoelig voor licht.
Samen met andere partners in de "Bündnis Freie Bildung" (Free Education Alliance) publiceerden we een standpuntnota over de creatie en het gebruik van Open Educational Resources (OER).
Natuurlijk, als je de wapens voor jezelf houdt en het laat lijken alsof, op papier, je ze verbrandde, kun je een nette winst maken door ze te verkopen.
Verslag over de mededeling van de Commissie over de verbetering van de richtlijn inzake beleggingsdiensten (93/22/EEG) (COM (2000) 729 - C5-0069/2001 - 2001/2039 (COS))
Zoals alle gerechtelijke procedures overal ter wereld bewegen zij zich in hun eigen tempo omdat het absoluut noodzakelijk is dat alle partijen hun argumenten op papier zetten.
Zij heeft een discussienota ingediend met als doel meer wijnstokken uit de productie te halen, in combinatie met compensatie en quota vast te stellen, zoals voor melk wordt gedaan.
Ik moet zeggen dat al onze maaltijden worden geserveerd op papieren borden en de keukengerei zijn plastic lepels en vorken zoals u zou gebruiken op een picknick.
Maar pas op: het is niet allemaal goud dat schijnt!" - Dirk Steenhaut in Metro (de Morgen) : "Soms zijn ideeën leuker op papier dan in de praktijk.
Onze 'Nettenboetster' is zonder twijfel een Scheveningen-vrouw, die door de kunstenaar in prachtige, heldere kleuren wordt geschilderd, losjes tussen het strandgras, met aquarel op papier.
Het zag er goed uit op papier, en nu is het echt gemaakt. Vergemakkelijken en functioneel "Voor ons, het belangrijkste doel van een gebouw is om onderwijs te vergemakkelijken.
Dus liet ik haar Cordy de liefde geven, maar het ging niet goed... nu wil elke vrouw in Sunnydale mij... wat misschien geweldig klinkt op papier, maar...
Hij zag mijn vastberadenheid om te gaan, dus hij passeerde me als fit. Dit klinkt heel gemakkelijk op papier, maar in het echte leven was het extreem moeilijk.
Zoals in het document van de Commissie van 21 augustus 1990 is aangegeven, hebben zij tot doel algemene doelstellingen voor de Gemeenschap vast te stellen en de middelen te vinden om deze doelstellingen te verwezenlijken.
De Commissie wenst alle nieuwe voorstellen en raadplegingsdocumenten rechtstreeks aan de nationale parlementen toe te zenden en hen uit te nodigen te reageren om het beleidsvormingsproces te verbeteren.
De Associatieraad heeft nota genomen van de door de partijen ingediende standpuntnota's waarin hun respectieve standpunten over de ontwikkeling van hun betrekkingen en de vooruitzichten voor de toekomst worden uiteengezet.
Dit systeem van selectieve/gecombineerde abonnementen, dat alleen op papier verkrijgbaar is, maakt het mogelijk abonnementen te maken voor personen die tot nu toe zonder deze belangrijke informatiebron vanwege de kosten hebben gedaan.
I.Q. van Regteren Altena Fonds een fonds ter ondersteuning van de aankoop van tekeningen en aquarellen (op papier dat vóór 1899) door Nederlandse en Vlaamse kunstenaars is vervaardigd, voor de collectie van de Print Room.
Statistieken, uitgedrukt in miljoenen passagierskilometers, zouden er goed uit kunnen zien op papier, maar het aantal doden in 1986 werd weer als haalbaar en veel te hoog beschouwd.
Hickendorff legt uit: 'Hier zien we dat kinderen de neiging hebben om dingen in hun hoofd te doen in plaats van een berekening op papier uit te werken, en dat resulteert in verkeerde antwoorden.'
Daarom is het van essentieel belang dat er een cross-media-uitgeverijbeleid wordt ontwikkeld, waarin publicaties op papier, op het web en in audiovisuele formaten worden gecombineerd, waarbij gebruik wordt gemaakt van de nieuwste ontwikkelingen op het gebied van communicatietechnologieën30.
CESI94) 382 Advies over de mogelijke ontwikkeling van het braakleggingsbeleid voor akkerbouwgewassen (document van de Commissie) (doe. COM (93) 226 def.) 23.03.1994- 16 blz.
Ik ben gewoon een gezicht, een naam die ze op papier zetten, een dekmantel voor de echte eigenaren die hun naam buiten het openbaar register moeten houden.
De Commissie heeft ook talrijke verslagen en discussienota's ontvangen van deze partijen, met name de lidstaten, patiëntenverenigingen, Europese federaties van de farmaceutische industrie, apothekers en distributeurs.
In het licht van de reacties op haar discussienota zal de Commissie streven naar overeenstemming over een strategie voor de Europese betalingssystemen, waarin een tijdschema voor actie zal worden opgenomen.
We zijn in staat om het persoonlijke handschrift van de kunstenaar te herkennen.Door de lijnen op papier te traceren kunnen we als het ware de tekenhand van de maker imiteren.
Houders van de kwalificatie moeten zich bij Europass kunnen aansluiten bij het erkenningsbesluit, op papier of elektronisch, ook wanneer het is verkregen via de nieuwe procedure van de Europese beroepskaart.
In het raadplegingsdocument zullen de regeringen en het bedrijfsleven hun opmerkingen en bewijsmateriaal over bepaalde belangrijke kwesties die van belang zijn voor een beoordeling van de rechtvaardiging voor een voortgezette groepsvrijstelling voor lijnvaartconferences, nodig maken.
Een ander beeld is bijna het visuele aspect van het koolstofpapier in de sfeer en in de wereldkern verbonden met de kwestie van biochemische reacties.
Tot op de dag van vandaag is het echter betreurenswaardig dat in Oekraïne veel van deze grondregels van democratie en rechtsstaat alleen op papier bestaan.
Geweldig, want ik heb veel nagedacht over de straatscène en ik had een paar ideeën, dus ik integreerde ze in je positiepapier.
All she wanted media on paper 2018 135 x 103 cm frame Oplage Uniek Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Reclining Nude gemengde techniekop papier 15 x 20 cm Verkocht Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Op dit moment geven consumenten nog steeds de voorkeur aan wat meestal onnodig hoge papierkwaliteiten zijn in bijvoorbeeld helder wit briefpapier, note-paper en carbonpapier, hoewel lagere kwaliteiten perfect zouden zijn.
Dit is dus het onthullen van de punt van de borstel.Het lichaam Om het lichaam vol en los te geven, moet de druk van de borstel op papier min of meer belastend zijn.
Dit is een speciaal zwaard van een smid waar u niet veel werk zult vinden uit de late ShinShinto periode met NBTHK Hozon papieren in super conditie en goed polijsten.
Carbonpapier, zelfkopiërend papier en ander papier voor het kopiëren of overmaken (ander dan dat bedoeld bij post 4809), stencils en offsetplaten, van papier, ook indien verpakt in dozen
De kennis van mensen met een verstandelijke beperking, hun familie en de professionals is hier van onschatbare waarde.Deze kennis is echter niet op papier, maar vooral in de hoofden van deze mensen.
Wat is er gebeurd met de uit het register geschrapte schepen in de landen die op papier tenminste voldoen aan de MOP's zoals Spanje en Portugal?
Indien wij u een boek op papier hadden nedergezonden, en zij het met hunne handen hadden aangeraakt, zouden de ongeloovigen zeggen: Dit is slechts duidelijke tooverij.
De adoptiepapieren werden ondertekend, het kind werd gegeven aan de adoptieouders, en de moeder verscheept terug naar haar gemeenschap om te zeggen dat ze een kleine pauze had gehad.
Skip to the end of the images gallery Skip to the beginning of the images gallery details Hectograph carbon paper wordt meestal gebruikt door tattooisten voor het maken van stencils met de hand.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
De lidstaten zorgen ervoor dat de fuserende en de ontvangende icbe de informatie overeenkomstig artikel 43, lid 1, van Richtlijn 2009/65/EG verstrekken aan deelnemers op papier of op een andere duurzame drager.
Deco 3 D Glitter Gel Kleur: Koper Inhoud: 50ml Wast gemakkelijk uit Kan worden gebruikt om decoratieve patronen te maken op papier, kaart, kurk, hout, stof, vilt, polystyreenschuim, lichtgewicht kunststoffen, cerami...
De afmetingen van de ansichtkaart zijn 14,5 cm x 14,5 cm x 0,2 cm. ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, waterloos bedrukt met biologische plantaardige inkten op papier gemaakt van landbouwafval.
De COM-documenten en de Adviezen van het ESC zijn verkrijgbaar op papier en op microfiche, terwijl de Verslagen van het Europees Parlement vanaf 1 januari 1990 alleen op microfiche verkrijgbaar zijn.
Ewa HEDKVIST PETERSEN (PES, S) Verslag over de mededeling van de Commissie "Pedestrische bescherming: engagement van de Europese automobielindustrie" (COM (2001) 389 - C5-0537/20001 - 2001/2216 (COS)) Doe: A5-0154/2002 Procedure: Raadpleging Debat: 13 juni 2002
Daarom heb ik nu de nadruk gelegd op een specifiek punt: de geloofwaardigheid van de Europese Unie met de burgers hangt af van de vraag of we daadwerkelijk in de praktijk brengen wat we op papier aannemen.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de onderhandelingen over de toetreding van Letland tot de Europese Unie en de stand van de onderhandelingen (COM (2000) 706 C5-0606/2000 1997/2176 (COS)) worden voortgezet.
Dat komt omdat, zoals de ervaring ons maar al te vaak herinnert, het niet voldoende is om juridische status toe te kennen, om een recht om te zetten in een wet om zijn naturalisatiepapieren te verwerven.
Ik voeg hieraan toe dat we moeten kijken naar de manier waarop hervormingen daadwerkelijk worden doorgevoerd - niet alleen op papier op papier, maar ook hoe ze in het veld ten uitvoer worden gelegd.
'Langs the railway dijk', 1980Waterkleur op papier, 30 x 35 cm,Getekend: rechtsonder 'cils hessels 1980' Cécile Hessels (1943) Allerlei herinneringen uit de kindertijd komen naar boven bij het zien van deze aquarel.
De Commissie hoopt dat de in dit discussiedocument vervatte richtsnoeren voor de aanpassing van de marktregeling de producenten in de Gemeenschap zullen helpen en aanmoedigen om op de voor hen liggende uitdagingen te reageren.
In juli heeft de Commissie regionale ontwikkeling echter het door de heer Sérgio Marques opgestelde initiatiefverslag goedgekeurd naar aanleiding van twee Commissiedocumenten over een sterker partnerschap voor de ultraperifere regio's.
Dit is de benadering die normaal gesproken wordt gevolgd in de fase van de eerste beoordeling, door de publicatie door de Commissie van groenboeken of discussienota's die bedoeld zijn om het debat in de fase van de openbare raadpleging te stimuleren.
De sleutel tot de sluiting van een APA-procedure zonder onnodige vertraging zal altijd zijn om de CA-onderhandelingen zo snel mogelijk na ontvangst van de aanvraag te starten via een standpuntnota.
Het benadrukt het belang van het voorkomen en oplossen van sociale conflicten, en met name transnationale sociale conflicten, door middel van vrijwillige bemiddelingsmechanismen waarover de Commissie een discussiedocument moet indienen.
Deel Β bevat de bibliografische gegevens van de COM-documenten, de verslagen van het EP en de adviezen van het ESC die in de loop van de betrokken periode op papier en microfiche door de Instellingen van de Europese Gemeenschappen zijn gepubliceerd.
Het standpuntdocument zal als basis dienen voor de mondelinge bijdragen van de waarnemers aan de plenaire vergadering van de Conventie op 24 en 25 juni, die volledig gewijd zal zijn aan de dialoog met het maatschappelijk middenveld.
Voedings- en voedingspapier 5 herz. 2 Gids voor specificaties voor algemene mededelingen, algemene analysetechnieken, identificatietests, testoplossingen en andere referentiematerialen (JECFA), 1991, 322 blz., Engels, ISBN 92-5-102991-1.
In het kader van de verkoop op afstand van deze diensten voorziet het voorstel echter in de vrijheid om dergelijke documenten of informatie over een duurzame drager te verzenden, en niet noodzakelijkerwijs op papier.
Betaling per cheque (in euro): stuur dit inschrijvingsformulier op papier met uw cheque naar: Environmentalists For Nuclear Energy, 55 rue Victor Hugo, 78800 Houilles, Frankrijk.
Om het potentieel van de elektronische handel ten volle te benutten, moet het mogelijk zijn om contracten on-line te sluiten met ongepaste regels (zoals de eis dat contracten op papier moeten worden opgesteld).
Het begon allemaal met mijn pogingen om bepaalde formaties op papier te reconstrueren met behulp van een liniaal en een kompas.Ik gebruikte de liniaal niet om te meten, alleen om rechte lijnen te trekken.
De Commissie merkte evenwel op dat de Italiaanse regering had geweigerd specifieke vragen met betrekking tot de parafiscale heffing op papier te beantwoorden op grond van het feit dat de procedure uitsluitend betrekking had op wet nr. 687/2006.
Voedings- en voedingspapier 5 herz. 2 Leidraad voor specificaties voor algemene mededelingen, algemene analysetechnieken, identificatietests, testoplossingen en andere referentiematerialen (JECFA) 1991, 307 blz.; Engels ISBN 92-5-102991-1
Bovendien dringt het verslag er bij alle instellingen en organen van de Europese Gemeenschappen op aan dat aanvragers, indien zij daarom verzoeken, toegang krijgen tot hun gecorrigeerde examendocumenten in toekomstige aanwervingswedstrijden.
De overeenkomstig punt a) afgegeven facturen kunnen hetzij op papier worden verzonden, hetzij, onder voorbehoud van aanvaarding door de klant, de ontvanger, langs elektronische weg worden verzonden of beschikbaar gesteld.
Als u beheerder bent van de klantenrekening, kunt u ervoor kiezen uw factuur of aanrekening per e-mail, via Zoomit of op papier te betalen of te ontvangen.
Hoewel een groot aantal amendementen op papier staat, beperken wij ons vandaag tot slechts één amendement 63, dat de geest van het compromis weergeeft.
Verder voerde hij aan dat de door de Europese Commissie toegezonden documenten, namelijk het beoordelingsformulier en het examendocument zonder correcties, hem niet in staat stelden te weten welke fouten hij had gemaakt.
In zijn discussienota over de EU-strategie ter bestrijding van terrorisme analyseert de EU-coördinator terrorismebestrijding de gevolgen van de dood van Osama Bin Laden voor de strijd tegen het terrorisme en de tegenspraak tegen de ideologie van Al Qaeda.
Het bestaat in de vorm van een idee of ontwerp bewaard op papier, of een muzikaal of artistiek werk, of een menselijke uitvoering van een soort die al dan niet kan worden opgenomen.
Mijnheer de Voorzitter, tot nu toe zijn alle voorstellen tot hervorming van de gemeenschappelijke marktordening voorafgegaan door een discussienota om de gevolgen van de voorgestelde maatregelen te kunnen beoordelen.
Naar aanleiding van dit arrest wegens nalaten hebben de diensten van de Commissie in oktober 1998 een discussienota aan de lidstaten voorgelegd om een gemeenschappelijk kader te ontwikkelen voor de behandeling van staatssteun in de omroepsector.
Om de klager in dit geval echter in staat te stellen de merken die zij had gekregen, te begrijpen, heeft EPSO een kopie van het onderzoeksdocument van de klager met de nota's van de beoordelaars opgenomen.
Het standpunt van de Commissie van 28 februari over de IGC, waarin een duidelijk engagement voor een sociaal verantwoord model van de Europese samenleving wordt uiteengezet, bewijst dat u een politieke bondgenoot in de Commissie hebt.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Unthinking respect gemengde techniekop papier 2018 27 x 21 cm Oplage 2 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Een heel logische reactie, want het was een trouwe, maar nog energiekere cover van Mano Chao's vorige band Mano Negra, een nummer dat ook door de Belgische punkrockers Janez Detd werd gefilmd.
De voorkeursoplossing van de Commissie bestaat erin de verzending van alle facturen gelijk te behandelen, ongeacht of zij op papier of langs elektronische weg worden verzonden, en derhalve specifieke vereisten voor voorafgaande e-handtekening of EDI voor e-facturen af te schaffen.
Met betrekking tot het externe element van het staalplan voor 1989 (9) heeft de Raad de bepalingen van 1988 op 21 december (2) volledig bevestigd, die op basis van een document van de Commissie zijn opgesteld.
Maar zoals gezegd vereist dit een echte Europese strategie, niet alleen op papier, die slechts oude standpunten, intentieverklaringen en programma's combineert die er tot nu toe niet in geslaagd zijn om negatieve tendensen adequaat om te buigen.
Verslag over de mededeling van de Commissie over de veilige exploitatie van mijnbouwactiviteiten: follow-up van recente ongevallen in de mijnbouw (COM (2000) 664 - C5-0013/2001 - 2001/2005 (COS))
Heren, ik heb op papier gezet... een vitamine en dieet supplement programma... dat ik naar mijn beste vermogen, complimenteert uw persoonlijke... metabole en calorische behoeften om gezondheid en vitaliteit te ondersteunen.
Geïsoleerde kabels (coaxiale kabels daaronder begrepen), voor het geleiden van elektriciteit (ook indien geëmailleerd of geanodiseerd), al dan niet voorzien van verbindingsstukken: 1011 met een dwarsdoorsnede, andere dan ronde 1090 ander 4010 met isolatiepapier
Carbonpapier, zelfkopiërend papier en ander papier voor het kopiëren of overmaken (andere dan dat bedoeld bij post 4809), stencils en offsetplaten, van papier, ook indien opgemaakt in dozen (niet van hout of van gerecycleerd materiaal)
Er waren goederen, met name tabak, die via een derde land binnenkwamen in de zone van de Europese Economische Ruimte, die door de communautaire zone gingen en vervolgens op mysterieuze wijze de communautaire zone op papier verlieten, maar zonder daadwerkelijk weg te gaan.
De Nederlandse NGO's willen benadrukken dat de opstelling van dit standpuntdocument is gebaseerd op het beginsel van gelijkheid tussen mannen en vrouwen in alle aspecten van de strijd tegen rassendiscriminatie.
Een overeenkomst buiten verkoopruimten is slechts geldig indien de consument een bestelformulier ondertekent en wanneer het bestelformulier niet op papier staat, een kopie van het bestelformulier op een andere duurzame drager ontvangt.
'The performance', 1985Pastel op papier, 64 x 97 cmGetekend: rechtsonder 'k.v.bohemen 85' Kees van Bohemen (1929-1986) Hyperactief heet hij en inderdaad wilde Kees van Bohemen niets missen van het avontuur dat het leven heette.
Op papier, was een boot, de beste elementen van de oude charter boten in de verenigde. Natuurlijk, het nieuwe model om sterk te zijn, want het moet voldoen aan de eisen van de minder ervaren huurders staan.
Voorts heeft de Raad een document van de Commissie ontvangen over milieu en landbouw, waarin de problemen van het bodemgebruik en het gebruik van pesticiden, de intensieve produktie van gewassen en dieren en de kwaliteit van de produkten worden besproken (-* punt 2.1.219).
Hij maakte bezwaar tegen het verdunnen van de revolutionaire idealen na de val van Robespierre, zowel op papier als in deze brief en in de praktijk van de mislukte'samenzwering van Equals', die hem op de steiger belandde.
Maar dan zet de overheid er een einde aan. nadelen: Je kunt een huis huren voor je naam, dan heb je geen rijbewijs, geen identiteitskaart en paspoort meer, omdat je niet meer op papier bestaat.
Deze richtlijn dient niet van toepassing te zijn op betalingstransacties in contanten of op transacties op basis van papieren cheques, aangezien zij naar hun aard niet zo efficiënt kunnen worden verwerkt als andere betaalmiddelen, met name elektronische betalingen.
Bastian BELDER (EDD, NL) Verslag over de mededeling van de Commissie "eEurope 2002": Toegankelijkheid van openbare websites en hun inhoud (COM (2001) 529 - C5-0074/2002 - 2002/2032(COS)) Doc.: A5-0147/2002 Procedure: Raadpleging Debat: 13.06.2002 Stemming: 13.06.2002 e-mail: indu-press@europarl.eu.int
Indien de aanvrager binnen deze geldigheidsduur geen poging heeft gedaan om ten minste één theoretisch kennisonderzoeksdocument uit te voeren, moet de ATO, op basis van de behoeften van de aanvrager, de noodzaak van verdere opleiding bepalen.
De grondslagen van de Europese Gemeenschap zijn vrijheid en de grondbeginselen van het recht die wij als sterker en bindender beschouwen dan de afzonderlijke brieven waarin zij als wetten op papier worden gezet.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Laatste update: 18 januari 2017 Door Andrzej Lubowski Europese integratie: Olieverf van Europese machines Hoewel overal in de EU dezelfde wandtegels, kazen, schoenen of auto's te vinden zijn, blijft de 'gemeenschappelijke markt' vooral op papier gebruikelijk.
Dat zijn ze, en dat is inderdaad de essentie van de politiek, maar ik denk dat ze ook een andere, nog belangrijkere verantwoordelijkheid hebben: ervoor zorgen dat besluiten niet op papier blijven, maar concrete resultaten hebben en volledig ten uitvoer worden gelegd.
Elke vooruitgang op dit gebied is een tastbaar teken van wat terecht door onze landen kan worden overgenomen en betekent een stap voorwaarts voor wat ik het levende Europa zou kunnen noemen in tegenstelling tot Europa op papier.
Het verdient waarschijnlijk het label, want, zoals Human Rights Watch vorig jaar rapporteerde, is Turkmenistan's relatie met vrije media altijd beter op papier geweest dan in de praktijk: In augustus 2011 bestelde Berdymukhamedov dat kabeltelevisie satellietschotels vervangt.
"Opgenomen geheugenmedia voor gegevensverwerkingsinstallaties en -apparaten, met name tapes, schijven, cd-roms" en "bedrukte materialen, referentiewerken" hebben betrekking op verschillende soorten goederen die geschikt zijn om op elektronische media of op papier, telefoon- of communicatiegidsen te bevatten.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Eglė Digrytė Litouwen-Belarus: Het nieuwe IJzeren Gordijn In de Sovjettijd, toen Litouwen en Wit-Rusland beiden deel uitmaakten van de USSR, waren er verschillende dorpen die een grens oversloegen die alleen op papier bestonden.
Ik zou geen gouden certificaat kopen bij de bank omdat banken kunnen falen.-Maar als je het niet op papier koopt, maar als echt goud, en je slaat het op bij de bank, kan de bank nog steeds sluiten.
Deze dingen, door de goedertierenheid Gods aan mij gegeven, heb ik dan gehoord, niet op papier, maar in mijn hart; en geduriglijk door de genade Gods gedenk ik deze dingen nauwkeurig in mijn geest.
Hans Ittman Thread plastic Schilderen op papier, donatie Schilderen op papier, donatie Schilderen op papier, donatie Draadplastiek (Thread Plastic) 1958 Hans Ittman (1914 - 1972) begint op jonge leeftijd te tekenen en blijft dit doen tijdens het bestuderen van de wet.
Ik ben een grote fout geweest, niet om deze pijp in de weg te plannen, maar om een rechte verbinding te maken over de toendra.Op papier is Ny-Ålesund een groene omgeving.In werkelijkheid lijken we meer op een grindput.
Veelgestelde vragen Kleurkaarten en brochures Home Merken Talens Art Creation Papier Acryl papierblokken Papier Talens Art Creations biedt een breed scala aan papierblokken, perfect afgestemd op alle verschillende technieken die Talens Art Creation biedt.
De nieuwe, gedateerde versie van de informatie, geïdentificeerd als "Revision: (date).., wordt kosteloos op papier of elektronisch verstrekt aan alle vroegere ontvangers aan wie zij de stof of het preparaat in de voorafgaande twaalf maanden hebben geleverd.
Het doel van dit advies is de discussienota van de Commissie te bestuderen tegen de achtergrond van het voornemen van het Comité om, in samenwerking met de vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld, te handelen over de richtsnoeren voor acties die in de Conventie zijn uiteengezet.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en het Europees Parlement de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de veiligheid van de luchtvaart in de Europese Unie wordt gewaarborgd en dat de veiligheid van de luchtvaart wordt gewaarborgd.
Ik heb onder andere een kleurenfoto van mezelf ingediend op een bankje naast een tafeltje waarop de vaste telefoon zat. De ene hand stond aan de telefoon en de andere op papier op mijn schoot.
Later kunnen we deze tool op de markt brengen.""Dit is een partnerschap ter plaatse" Fanny De Pauw (Belfius) Niet alleen een partnerschap op papier "Je zult merken dat dit niet alleen een partnerschap op papier is," merkt Fanny op.
Volgens het huidige recht van de Unie is er echter geen rechtsgrondslag voor het verstrekken van de documenten (bv. het gemeenschappelijk veterinair document van binnenkomst, gemeenschappelijk document van binnenkomst) die SPS-gerelateerde goederen in elektronische vorm moeten vergezellen en daarom moeten deze documenten op papier worden verstrekt.
- jaarabonnementen op microfiches van NMA 2U/98, die gemiddeld 80 bladzijden omvatten, verdeeld in series van 20 - 22 microfiches, die maandelijks worden geleverd en de maand - en jaarindexen op papier omvatten ;
De flexibiliteit en de bereidheid van de lidstaten om concessies te doen, zodra zij een standpunt op papier hebben ingenomen, zouden aanzienlijk kunnen worden aangetast als elke afzonderlijke actie in het overlegproces voor een zo breed mogelijke controle zou worden opengesteld.
1888 Voeg toe aan mijn verzamelingen Landschap bij de abdij van... Vincent van Gogh, 1888 Voeg toe aan mijn verzamelingen De aardappeleters Vincent van Gogh, 1885 Alle werken Bekijk Bekijk Bekijk ook deze collecties Meesterwerken op papier Cookiegebruik Het Rijksmuseum maakt gebruik van cookies.
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.23 gemengde techniekop papier 2011 16 x 20 cm € 1.750 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
"document": elke inhoud, ongeacht de drager ervan (op papier of opgeslagen in elektronische vorm of als geluids-, visuele of audiovisuele opname), betreffende een aangelegenheid die verband houdt met het beleid, de activiteiten en de besluiten die onder de bevoegdheid van de instelling vallen;
5.1 Het raadplegingsdocument van de Europese Commissie zou alle belanghebbenden, of het nu gaat om institutionele, politieke of sociale, de gelegenheid moeten bieden om serieuze discussies te voeren om de tegenstellingen die kenmerkend zijn voor de EU-begroting en vooral de manier waarop deze wordt gefinancierd, uit de weg te ruimen.
Natuurlijk is het erg belangrijk om al uw afspraken op papier te zetten, hoewel een Turkse zakenman daar problemen mee kan hebben, zijn ze niet altijd gewend aan deze manier van bussines doen. Facebookgebruik in Turkije Facebookgebruik in Turkije
Alle rapporteurs, in de eerste plaats de algemeen rapporteur, hebben benadrukt hoe belangrijk het is dat het gewicht van het verleden wordt opgelost, aangezien de verplichtingen worden aangegaan om te worden nagekomen en niet alleen op papier worden gelaten.
Het kostte me een paar minuten om het te doen, maar als je het heel snel op papier doet... hoef je het niet zo door te praten als ik deed... het zal in geen tijd duren om tot deze vergelijking te komen.
Net zoals het ook absoluut noodzakelijk is om ervoor te zorgen dat de voorwaarden inzake mensenrechten van toepassing zijn op alle overeenkomsten tussen de Europese Unie en de ASEAN, en dat dit niet alleen op papier wordt overeengekomen, maar dat de sociale rechten van werknemers en de individuele vrijheid van burgers daadwerkelijk worden gewaarborgd.
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Waarom past u in wanneer u geboren bent om gemengde media op te vallen op papier 2018 120 x 75 cm Oplage 12 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
In het in november 2010 gepubliceerde discussiedocument Trade, Growth and World Affairs: Trade Policy as a core component of the EU's 2020 Strategy45 wordt de agenda voor internationale douanesamenwerking in het kader van bilaterale overeenkomsten en in het kader van de Werelddouaneorganisatie belicht.
In een positie paper Ze zeiden dat er een algemene erkenning van het feit dat enthousiasme, ijver, en een geest van opoffering om het evangelie te verspreiden waren niet merkbaar aanwezig in de moderne kerk dan in het verleden.
Veel eenvoudiger en sneller dan het maken van badges met de hand op papier: de voor- en achternamen worden bijna altijd op dezelfde plaats geplaatst, het schrijven is min of meer mooi, en de sneden zijn vooraf bepaald, om een paar van de voordelen te noemen.
Dit jaar is de Commissie begonnen met de herziening van Verordening 1617/93 en heeft zij op 30 juni een raadplegingsdocument gepubliceerd waarin zij de regeringen, het bedrijfsleven en de consumenten om opmerkingen en bewijsmateriaal verzocht over essentiële kwesties in verband met de beoordeling op grond van artikel 81(3) EG van deze tariefconferenties.
Als je moeite hebt gehad om door die massa broncode te zwemmen, bekijk het dan op deze manier: gedrukt op papier, en gebonden in volumes, zou het neerkomen op enkele tientallen exemplaren van Tolstoj's "War and Peace," ruwweg een boekenplank-breedte van broncode.
Nee, Talens Indiase inkt en Talens Tekeninkt zijn niet geschikt voor tatoeage toepassing.Deze producten zijn uitsluitend geformuleerd en bedoeld voor toepassingen op papier.Voor tatoeage toepassing worden deze producten niet getest, noch in termen van technische aspecten noch in termen van gezondheidsaspecten.
Rondom het kantoor Volg ons op Instagram → Producten VyprVPN VyprVPN for Business Cyphr Resources Community Blog VPN Guides Internet Privacy Guides Affiliate Program Resellers Merkadvocaat VyprVPN SDK Bedrijf Over Golden Frog Vision Paper Media Persberichten In het nieuws Carrières We zijn aan het inhuren!
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."De liefde vindt zijn weg door alle talen op zijn eigen"~ Rumi ~ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam, bedrukt met biologische plantaardige inkten en waterloze offset op papier gemaakt van landbouwafval.
Perm J. 2016 Oct 12. [in press] Europa: Actie tegen de intentie om van CBD een receptplichtige drug te maken De EURopean Industrial Hennep Association (EIHA) publiceerde een standpuntnota, die zich verzet tegen de pogingen van enkele farmaceutische bedrijven om van CBD een receptplichtige drug te maken.
Zelfs onder het totalitaire systeem waaronder de bevolking van Polen leefde, waren vrouwen, althans op papier, wettelijk beschermd, en in het bijzonder konden zij na het nemen van zwangerschapsverlof en kinderverzorgingsverlof terugkeren naar hun vroegere baan, en zich ook professioneel ontwikkelen.
Emma presenteert haar vroege ervaring en experimenten met 'Active Archives' - een project dat gericht is op het creëren van een gratis softwareplatform om praktijken van bibliotheek, mediabibliotheek, publicaties op papier (als tijdschriften, boeken, catalogi), producties van audiovisuele objecten, evenementen, workshops, discursieve producties te verbinden.
Maar ik deed dit niet om 2 redenen; 1. ze zouden mijn moeder ergeren dat het schandalig is dat ik die brief heb gestuurd en ik wilde dit niet en 2. omdat ik het allemaal op papier had gezet voelde ik me er beter over.
De afmetingen van de kaart zijn 15 cm x 10,5 cm x 0,1 cm."Het begint allemaal met dat ene kleine zaadje"ZintenZ ansichtkaarten zijn 100% duurzaam: waterloos offset gedrukt met niet-toxische bio-gebaseerde plantaardige inkten op papier gemaakt van bladeren en stengels uit oogstafval.
Aangezien de Commissie zich bewust was van het discutabel karakter van de omstandigheden, had zij in het raadplegingsdocument een compromisoplossing voorgesteld, waarbij de nadruk lag op de weinige producten die reeds in aanzienlijke hoeveelheden in ten minste één lidstaat zijn doorstraald en waarvoor hygiëneproblemen bestaan.
Indien een aanvrager niet binnen vier pogingen een van de theoretische kennisexamens heeft afgelegd of er niet in geslaagd is alle stukken binnen zes vergaderingen of de in lid 2 genoemde termijn door te brengen, neemt hij de volledige reeks examenstukken opnieuw in beslag.
Tijdens hun informele bijeenkomst van 20-22 september in Sint-Wolfgang in Oostenrijk hebben de ministers van Landbouw de toekomstige ontwikkeling van plattelandsgebieden besproken op basis van een discussienota van het voorzitterschap getiteld "Een economie in harmonie met de natuur - vooruitzichten voor de landbouw in plattelandsgebieden."
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Mémoire de Bali gemengde techniekop papier 1993 15 x 22 cm Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, de Commissie heeft de gebeurtenissen die deze zomer hebben plaatsgevonden zorgvuldig gevolgd en een van de meest recente gebeurtenissen is dat sommige lidstaten besluiten hebben genomen om onderdanen van derde landen zonder immigratiepapieren uit te zetten.
Hij las uit zijn eigen werk, sprak over actuele onderwerpen of legde een van zijn eigen bijzondere interesses voor.Hij had vaak niet meer dan een paar notities op papier, soms werd de hele lezing geïmproviseerd, maar soms waren zijn lezingen beter voorbereid.
Het is raadzaam om met elk register de procedure voor elektronische legalisatie van deze boeken te raadplegen. Ook is het noodzakelijk om rekening te houden met de criteria die volgen op de Mercantile Registries met de situatie van die boeken gelegaliseerd op papier en die nog niet volledig zijn.
Ik heb het over het geïntegreerde project voor de sanering van de Golf van Napels, dat naar mijn mening al drie jaar geleden op papier heeft bestaan, namelijk de grote teleurstelling van de mensen die hebben gewacht op de voordelen die het zou opleveren.
Een uitzonderlijk daguerreotype was een foto van Niagara Falls, ingediend door Deutmann en waarschijnlijk geïmporteerd uit de Verenigde Staten.Stereo fotografie in daguerreotype, en op papier en glas was ook goed vertegenwoordigd.[[[25]] Verschillende stereoscopen en enkele tientallen voorbeelden van stereofotografie waren bij de hand om te bewonderen.
Home Presentatie Hoe de site te gebruiken Raadpleging Informatie gevraagd Aankondigingen Mammale samenlevingen Nieuwsbrieven Producten en consultancy Discussie papers Thematische pagina's Forums en blogs Proceedings Abstracts Hoe de site te gebruiken Door het kiezen van een soort(groep) of zoogdier gerelateerd onderwerp, vindt u de informatie die momenteel bekend is.
Daarom organiseren we van 13 tot en met 16 september, bij de opening van het culturele seizoen, ART ON PAPIER AMSTERDAM, waar 34 galeries zich kunnen focussen op hun kunstenaarswerk op papier en waar beginnende kunstliefhebbers wellicht één van hun eerste kunstaankopen doen.
Voor nadere informatie: Margrietus van den BERG (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Ter gelegenheid van het debat is op 4 maart 2015 een gezamenlijk raadplegingsdocument van de Europese Commissie en de hoge vertegenwoordiger goedgekeurd, waarin enkele voorlopige bevindingen zijn opgenomen met betrekking tot de ervaringen die tot nu toe met het ENB zijn opgedaan, alsook belangrijke vragen voor discussie met partners en belanghebbenden.
De Raad heeft zijn bevoegde instanties opgedragen hun werkzaamheden voort te zetten op basis van het door de secretaris-generaal/hoge vertegenwoordiger gepresenteerde discussiedocument en in het licht van de bijdragen van de lidstaten tijdens de zitting van vandaag en om in een vroeg stadium aanbevelingen te doen voor specifieke maatregelen die de EU zou kunnen nemen.
1 dito op papier Bibliografietopprevious Bibliographics der Tentoonstelling van Photographie en Heliographie, bewaard door de Vereeniging van Volksvlijt, tentoonstellingscatalogus, Amsterdam 1855. [bekendmakingstentoonstelling 1855], in Bulletin de la Société Française 16 maart 1855. [bekendmakingstentoonstelling 1855], in La Lumière 5 (17 maart 1855) 11, omslag.
Indien aangevinkt zullen alle noten op papier worden afgedrukt. De noten zullen allemaal op een aparte laatste pagina worden afgedrukt, van dia één naar de laatste dia en eindigen met de Master Page Note. U kunt de noten voor elke dia zien met behulp van het menu Weergave Notitiebalk tonen.
Door onze lokale partners in contact te brengen met de banken en hen te steunen bij het indienen van klachten, kunnen we ofwel de banken laten zien dat hun regels moeten worden aangescherpt, ofwel dat hun beleid, dat er zo goed op papier uitziet, in de praktijk niet altijd zo goed uitpakt.
In het raadplegingsdocument wordt een visie uiteengezet over de wijze waarop de EU 2020-strategie zich zal richten op het versterken van het herstel van de crisis, het helpen voorkomen van een soortgelijk herstel in de toekomst en op drie thematische doelstellingen: het creëren van waarde door kennis; het versterken van mensen in inclusieve samenlevingen; en het creëren van een concurrerende, verbonden en groenere economie.
De cirkels, ook, het betekent dat je een punt binnen een cirkel en al degenen die je invloed, als een kompas te zetten op papier, trok de cirkel, je bent het punt in de cirkel en al die in de perimeter dat is zo ver als je kunt bereiken.
En dit is natuurlijk een volledig onweerstaanbare metafoor voor een romanschrijver, want we willen allemaal graag geloven dat de dingen die we op papier schrijven de werkelijke wereld waarin we leven kunnen veranderen - daarom heet mijn derde boek "Paper Towns."
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
In het kader van de vorige mededelingen van de Commissie over btw-fraude (zie met name het raadplegingsdocument - Mogelijke invoering van een facultatieve verleggingsregeling voor btw-impact op ondernemingen van 13 augustus 20079) is reeds een openbare raadpleging gehouden over het gebruik van verleggingskosten voor fraudebestrijding.
Tegelijkertijd werden veel kleine en middelgrote ondernemingen, die de EU altijd op papier prees als motor van de economie, een fatale klap toegebracht, omdat de banken op basis van de akkoorden van Bazel liever hun geld vasthouden dan het aan bedrijven uitlenen.
De lidstaten zorgen ervoor dat de kredietbemiddelaar of aangestelde vertegenwoordiger de consument tijdig vóór de uitvoering van een van de in artikel 4, punt 5, bedoelde kredietbemiddelingsactiviteiten ten minste de volgende informatie op papier of op een andere duurzame drager verstrekt:
De handelaar moet de consument op papier of, indien de consument daarmee instemt, op een andere duurzame drager een kopie van de ondertekende overeenkomst of de bevestiging van de overeenkomst verstrekken, met inbegrip van, indien van toepassing, de bevestiging van de instemming en de erkenning van de consument als bedoeld in artikel 40, lid 3, onder d).
Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. noashima after onsen, gemengde techniekop papier 2014 21 x 16 cm € 1.250 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
E-mailadres * Naam * Bericht Annuleer Het formulier is verzonden.Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.Als u een skelet in uw kast gemengde techniekop papier 2016 120 x 75 cm Oplage 95 Prijs op aanvraag Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Wij hebben ons ertoe verbonden, en ik bevestig deze toezegging voor dit Parlement, een Commissie op te richten, of misschien moet ik zeggen een e-Commissie, waarin alle correspondentie over leveringen, onderzoek enz. met betrekking tot deze instelling niet langer op papier zal worden behandeld, maar die allemaal rechtstreeks via e-mail zal worden uitgevoerd.
Verslag over de mededeling van de Commissie aan de Raad, het Europees Parlement en het Economisch en Sociaal Comité over het belastingbeleid in de Europese Unie - Prioriteiten voor de komende jaren (COM (2001) 260 - C5-0597/2001 - 2001/2248 (COS)) Doc.: A5-48/2001 Procedure: Raadpleging Debat: 13 maart 2002 Stemming: 14 maart 2002 Verslag aangenomen
Het EESC is ingenomen met de Europese Dienst voor extern optreden en met de gezamenlijke mededeling van de Commissie over de herziening van het Europees nabuurschapsbeleid, en erkent dat veel van de voorstellen die het EESC in zijn advies over het gezamenlijk raadplegingsdocument naar een nieuw Europees nabuurschapsbeleid heeft gedaan, in de herziening zijn opgenomen.
In de marge van de Raad heeft het Gemengd Comité (de EU plus Noorwegen, IJsland, Liechtenstein en Zwitserland) het bovengenoemde actiedocument besproken over een coherente reactie van de EU op aanhoudende migratiedruk en de stand van zaken met betrekking tot de uitvoering van de tweede generatie van het Schengeninformatiesysteem (SIS II).
Het andere belangrijke wat we deden was deze doos van een USB-sleutel laten rennen, omdat we ons realiseerden dat hoewel er GPRS en dat alles op papier was, in theorie, het veel efficiënter was om de gegevens op een kleine USB-sleutel per oppervlaktepost te sturen.
Het voorstel om te kijken of we de manier kunnen vereenvoudigen waarop werkgevers nalevingsverslagen moeten indienen over 20 bijzondere richtlijnen inzake gezondheid en veiligheid op het werk, zou de lasten voor werkgevers moeten verlichten, zodat ze meer tijd krijgen om zich te concentreren op de behoeften van werknemers..Misschien op het creëren van banen.. dan op papierwerk.
De Afdeling herhaalt dit standpunt en vestigt de aandacht op de mogelijke gevaren als de besprekingen in het kader van de Uruguay-ronde worden afgesloten met resultaten die op papier alleen maar goed lijken: vage compromissen, hybride oplossingen waarbij het multilaterale GATT-stelsel in de praktijk naast onverenigbare nationale handelswetgeving van een aantal landen zou bestaan.
Het huidige MAWP voor LIFE gaat ook in op recente ontwikkelingen op het gebied van het EU-beleid, zoals het actieplan voor de circulaire economie en het actieplan inzake natuur, mens en economie, en dient als brug naar toekomstige financiering voor duurzaamheid zoals uiteengezet in het Reflectiedocument over de toekomst van de EU-financiën.
Dit moet door de licentienemer worden bevestigd via een link in een e-mail verzonden door het register of de registrar of per fax ondertekend door de licentienemer (wanneer de naam van een organisatie of bedrijf wordt vermeld in de WHOIS-databank, moet deze fax op papier worden afgedrukt met logo van die organisatie/onderneming).
Volgens orthodoxe moslimgeleerden, kan de koran die door tongen wordt voorgelezen, geschreven in Masahif, herinnerd in harten, YET is Eeuwig, bestaan in God Zelf, niet worden gescheiden of gescheiden van God door het over te dragen naar de harten of door het op papier te schrijven.'[46] In de traditionele islam wordt aangenomen dat de koran goddelijk is.
Hij drinkt en wordt uiteindelijk opgenomen in een psychiatrisch ziekenhuis.In 1890 besloot hij - op advies van zijn arts - zich te concentreren op het schilderen en maakte zijn laatste serie: Op 29 juli 1890 overlijdt Vincent van Gogh en laat meer dan 850 schilderijen en bijna 1.300 werken op papier achter.
De meeste EER-luchtvaartmaatschappijen (met inbegrip van alle luchtvaartmaatschappijen die de vlag voeren) zijn lid van de IATA en nemen deel aan tweejaarlijkse conferenties waar zij tarieven voor interlinereizen overeenkomen.Na onderzoek van de argumenten van de verschillende respondenten op een raadplegingsdocument dat het DG Concurrentie in 2001 heeft uitgebracht, is de Commissie tot de conclusie gekomen dat de groepsvrijstelling met nog eens drie jaar moet worden verlengd.
Met het oog op de analyse van de huidige situatie verwijzen het Hof van Justitie en het Gerecht naar hun discussienota van mei 1999 over de toekomst van het rechtsstelsel van de Europese Unie en merken zij op dat de ontwikkelingen in dat document sinds de eerste productie zijn bevestigd.
De facturering vindt plaats op papier of per e-mail, zoals Alpha Travel bvba het wenselijk acht. Indien de klant niet wenst dat de facturatie elektronisch geschiedt, zal hij een schriftelijk verzoek richten aan Alpha Travel bvba. Indien Alpha Travel bvba niets van de klant ontvangt, verbindt laatstgenoemde zich er stilzwijgend toe zijn facturen elektronisch te ontvangen.
En terwijl de resultaten comfortabel kunnen worden bekeken op een web-pagina, kunnen de resultaten ook worden afgedrukt op papier in grote lijsten, scroll langs tv-schermen's nachts, enz. Echter, ondanks deze bredere ambitie waar het al voor is ontworpen, de momenteel ondersteunde protocollen zijn: voor stembiljetten e-mail, en voor resultaten publiceren HTML of hardcopy printen.
Al onze werken zijn in goede staat en bewaard voor het nageslacht, soms door het behouden van de deskundigheid van onze reguliere restaurateur Clara Cremers. Ook, elk schilderij is voorzien van veel zorg en aandacht van een passend kader en alle werken op papier krijgen een zuurvrije basis en passepartout door onze reguliere framer en kunsthistoricus Gonny Tappel.
Het werd gevolgd door het discussiedocument van de Oostenrijkse minister van Binnenlandse Zaken, de heer Schlögl - ook een socialist - en nu hebben we de Duitse minister van Binnenlandse Zaken, de heer Schily, opeens te horen krijgen dat de immigratie naar Duitsland en de toestroom van asielzoekers en vluchtelingen uit een burgeroorlog zowel redelijk als beheersbaar niveau hebben overschreden.
De vergelijking is heel eenvoudig: als het mogelijk was om elke kleine en middelgrote onderneming in een positie te brengen om slechts één werknemer aan te pakken, dan hadden we het probleem van de Europese Unie als eerste moeten oplossen, namelijk de revitalisering van de arbeidsmarkt; op papier is het heel eenvoudig, maar in feite is het heel moeilijk.
De Duitsers hadden een buitengewone neiging om alles op papier op te nemen in de meest zorgvuldige details, maar onder de duizenden gevangen documenten van de S.D. en Gestapo, de verslagen van het Reich Security Head Office, de dossiers van Himmlers hoofdkwartier en Hitlers eigen oorlogsrichtlijnen is er geen enkele opdracht voor de uitroeiing van Joden of iemand anders.
Deze situatie illustreert het feit dat er in het echte leven nog steeds weinig bewijs is van de vele hervormingen die op papier bestaan, dat veel hervormingen op het gebied van de rechten van minderheden, bijvoorbeeld die van de Koerden, zelfs tot een volledige stilstand zijn gekomen en dat wij in dit Parlement de ontwikkelingen de komende maanden nauwlettend moeten volgen.
Wat de procedure voor de selectie van projecten betreft, heeft de heer Narjes bij de indiening van het document van de Commissie benadrukt dat er reeds een vrij uitgebreid advieskader bestaat in de vorm van een codest (Comité voor de Europese Ontwikkeling van Wetenschap en Technologie), Irdac (Raadgevend Comité voor onderzoek en ontwikkeling in de industrie) en Crest (Comité voor wetenschappelijk en technisch onderzoek); dit zou indien nodig kunnen worden uitgebreid en verbeterd.
indien de bevoegde autoriteit niet van mening is dat dubbele belasting heeft plaatsgevonden of waarschijnlijk zal plaatsvinden, of het niet eens is met de in het standpuntdocument voorgestelde corrigerende maatregel, zal zij de andere bevoegde autoriteit een reactiedocument sturen waarin de redenen ervan worden uiteengezet en een indicatieve tijdschema voor de behandeling van de zaak wordt voorgesteld, rekening houdend met de complexiteit ervan.
Zodra u weet waar de tuin zal zijn gelegen en de grootte ervan en welke groenten u zult groeien in het, dan kunt u een eenvoudig plan op papier, waaruit blijkt welke planten u zal groeien in elk deel van de tuin. Houd rekening met de hoeveelheid ruimte die nodig is tussen rijen van elk type groente.
De volgende wedstrijd werden we gekoppeld met Iran. Als favoriet op papier wonnen we (op papier ook) de wedstrijd met 3-1. Zelf was ik in gevaar met Elshan Moradiabadi nadat ik op een gegeven moment te ambitieus was met de witte stukken, maar ik schakelde op tijd over op tandwielen en verzekerde de trekking toen het uit de hand begon te lopen.
In geval van een aanzienlijke overschrijding van het totale kredietbedrag dat langer dan een maand duurt, stelt de kredietgever de consument op papier of op een andere duurzame drager ervan in kennis dat hij het kredietbedrag heeft overschreden en stelt hij hem in kennis van het betrokken bedrag, de debetrentevoet en/of de toepasselijke sancties, kosten of rente op achterstallige betalingen.
Als iemand die zijn hele carrière heeft geprobeerd onzichtbaar te zijn staan voor een publiek is een kruising tussen een ervaring buiten het lichaam en een hert gevangen in de koplampen, dus vergeef me alsjeblieft voor het overtreden van een van de TED geboden door te vertrouwen op woorden op papier, en ik hoop alleen dat ik niet geraakt door bliksembouten voordat ik klaar ben.
Bovendien zijn er, zoals beschreven op bladzijde 1 van het Discussiedocument van de Bank of Canada (het document "Bank of Canada"), andere overeenkomsten tussen de Chinese en Canadese bankacceptaties die beide voorzien in een directe en onvoorwaardelijke order van een zakelijke kredietnemer (cliënt) om zich te onttrekken aan haar gevestigde kredietlijn (een "BA-faciliteit" genaamd) bij een Canadese bank.
Blijf op de hoogte Schrijf je in voor onze nieuwsbrief Like ons op Facebook Volg ons op Twitter Volg ons op Instagram Zelfportret van Johannes Lutma, tekenend Zelfportret Wouter Johannes Troostwijk Zelfportret met Saskia Smiling Zelfportret, van het Front Selfportret Leaning on a Stone Sill De kunstenaar zelf en zijn gezin Zelfportret van Gijsbertus Craeyvanger Algemene informatie What's on Works on paper Cookiegebruik Het Rijksmuseum maakt gebruik van cookies.
De [ naam van de CB ] eigen boeken en registers (op papier gehouden, microfilm, microfiche, door middel van elektronische of magnetische registratie, in enige andere mechanisch reproduceerbaare vorm of anderszins) worden aanvaard als bewijs van verplichtingen van de deelnemers en van feiten en gebeurtenissen waarop de partijen vertrouwen.
In maart 1982 merkte de Zwitserse financiële publicatie "Business Facts and Figures" op dat in sommige landen de zwarte economie een aanzienlijk deel van de productieve activiteit voor haar rekening neemt en vroeg: "Misschien bestaat de veelbenoemde economische onfortuinlijkheid van de huidige tijd alleen op papier?"
Op basis van uw verklaring van vanmorgen en het feit dat een aanvulling op de gedragscode opnieuw noodzakelijk is geworden........................................................................................................................................................................................................................ .               .        .....  ....    .. 
Webshop@demooistemuren.nl Home Behang Little Greene RÉVOLUTION PAPIERS VERSILLES GUILDED Neem contact op over dit product Zet op verlanglijst Toevoegen aan vergelijking Vergelijk producten Afdrukken Little-Greene VERSILLES GUILDED руб 8.957,79 Incl. btw Op voorraad Levertijd: 5 à 6 werkdagen Artikelnummer:0284VEGUILD Informatie SpecificatiesSpec Tags Een iets later papier dan het traditionele design zou kunnen suggereren, Versailles is gebaseerd op een origineel document dat machine in graded tonen werd gedrukt om een trompe l'oeil effect te geven.
Het CEDEFOP heeft op basis van de resultaten van het onderzoek van het CEDEFOP op het gebied van bij- en nascholing en discussienota's van de auteurs drie belangrijke thema's behandeld:
Met het oog op het beheer van de periode tot de uitbreiding van de Unie wordt in de financiële vooruitzichten voorgesteld om voor categorie 2 van de begroting op papier 0,46 procent van het BBP te handhaven, terwijl de Commissie in feite een concentratie en een vereenvoudiging belooft die in reële termen de kaart van de regio's en de percentages van de Europese bevolking die onder de doelstellingen 1 en 2 vallen, aanzienlijk zullen verminderen.
Collecties gedeponeerd bij het Historisch Archief van de Europese Unie, Florence (HAEU)Émile Noël collectie: ENFranco Maria Malfatti collectie: FMMAltiero Spinelli collectie: ASÉtienne Hirsch collectie: EHJules Guéron collectie: JGEmanuele Gazzo collectie: EGKlaus Meyer collectie: KMALbert-Marie Gordiani collectie: AMGFondation Paul-Henri Spaak, Brussel (FPHS)Papers van Paul-Henri Spaak: PHSInternationaal Instituut voor Sociale Geschiedenis, Amsterdam (IISG)Mansholt archief: AMUniversité catholique de Louvain (UV), Archieven van de Groupe détude 
Jullie zijn niet aan boord van onze ambachten genomen, hebben geen echte manier om te weten of een van de boodschappen die zijn doorgekomen, zij het van de Federatie of van spirituele bronnen, of anderszins, iets anders zijn dan de verbeelding van degenen die de woorden op papier opschrijven. Toch accepteer je ze omdat je hart je vertelt dat ze klinken van de waarheid die je van andere bronnen bent ontzegd.
technische en logistieke ondersteuning, opleiding en andere activiteiten van algemeen belang in verband met computerapparatuur en -software, algemene computeropleiding, abonnementen op technische documentatie op papier of in elektronische vorm, enz., extern operationeel personeel, kantoordiensten, abonnementen op internationale organisaties, enz., studies inzake veiligheid en kwaliteitsborging met betrekking tot computerapparatuur en -software, de kosten van het gebruik, onderhoud, onderhoud en ontwikkeling van software en de uitvoering van computerprojecten;
Monty Johnstone bekritiseert Trotski voor zijn "carping and ondoordachte" kritiek op de Stalin-Grondwet van 1936, die het Sovjetsysteem van de verkiezingen afschafte en verving door een grondwet die (op papier) leek op die van een burgerlijke democratie, "waarvan de zwakheid niet lag in haar extreem democratische bepalingen, maar in hun onrelevantie voor de werkelijke situatie in de Sovjet-Unie toen Stalin ze kon en vertrappelde."
- hetzij door middel van elektronische gegevensuitwisseling (EDI) als omschreven in artikel 2 van Aanbeveling 1998/820/EG van de Commissie van 19 oktober 1994 betreffende de juridische aspecten van elektronische gegevensuitwisseling(10), wanneer de overeenkomst betreffende de uitwisseling voorziet in het gebruik van procedures die de authenticiteit van de oorsprong en de integriteit van de gegevens waarborgen; de lidstaten kunnen evenwel, onder de voorwaarden die zij vaststellen, eisen dat een aanvullend samenvattend document op papier noodzakelijk is.
6. Overtuigend bewijs dat de drie rechters zelf rechtstreeks geïnteresseerd waren in de procedure Zutphen District Court tegen J. Hop en de zaak wilden beslissen zonder de schriftelijke aanklacht tegen eiser J. Hop op papier en zonder volledig procesdossier voor J. Hop naar de hoorzitting, is het absoluut noodzakelijk in het huidige bezwaar om ZEER STERK NAAR HET EIGEN BELANG en omwille van COLLEGIATE BELANGEN en geen wandeling om de WET te nemen.
"Het antwoord op de uitdaging zal bestaan uit een combinatie van zelfcontrole van de dienstverleners, nieuwe technische oplossingen zoals ratingsystemen en filtersoftware, bewustmakingsacties voor ouders en leerkrachten, informatie over risico's en mogelijkheden om deze risico's te beperken en internationale samenwerking" [EC, Communicatie Paper 1996].We kunnen twee vormen van regelgeving onderscheiden: (1) de regulering van potentieel schadelijke inhoud zoals pornografie op het internet, en (2) de regulering van de in elk geval illegale inhoud zoals kinderporno.
In dit verband heeft de Commissie, naast de lidstaten, UNHCR, deskundige niet-gouvernementele organisaties op dit gebied, zoals de Europese Raad voor vluchtelingen en ballingen (ECRE) en Amnesty International, gespecialiseerde niet-gouvernementele organisaties zoals de Europese Vrouwenlobby en Save the Children, academische deskundigen zoals het academische netwerk van ODYSSEUS voor juridische studies over immigratie en asiel in Europa, en vertegenwoordigers van de rechterlijke macht, zoals de International Association of Refugee Law Judges, geraadpleegd op basis van het eerder genoemde discussiedocument.
De deelnemers waren het er in grote lijnen over eens dat dit voorstel een mijlpaal vormt op het gebied van gegevensbescherming en dat de mogelijkheid om gegevens te beschermen in de derde pijler niet mag worden genegeerd.
VRAAG AAN HET HOF (a) moet post 48.15 van het gemeenschappelijk douanetarief aldus worden uitgelegd, dat het enkelbladig papier, zoals de in post 48.15 A bedoelde kleefstroken, omvat, en niet samengesteld papier, bestaande uit verschillende samengevoegde bladen van verschillende soorten, die elk uitdrukkelijk worden genoemd in of vallen onder een andere tariefpost, zoals carbonpapier onder post 48.13 en bankpapier als op maat gesneden papier onder post 48.15 B, of vallen dergelijke samengestelde papieren automatisch onder post 48.18 als ander papier?
Klager zond de Commissie een kopie van haar verslag voor de vergadering van het Permanent Comité van het Verdrag van Bern (Raad van Europa, december 1997).Klager merkte op dat de situatie van de zeeschildpadden in Zakynthos in de loop van drie jaar niet was gewijzigd, omdat de illegale constructies er nog steeds waren en illegale tavernes werden geëxploiteerd, en dat het Nationaal Marinepark alleen op papier bestond.Het Presidentieel Besluit was nog steeds niet aangenomen.Klager bijlage bij zijn opmerkingen een kopie van een verslag van de Sea Turtle Protection Society of Greece, dat in grote lijnen in overeenstemming was met zijn eigen verslag.Klager verklaarde verder dat DG XI zijn acties uitsluitend gebaseerd waren op aankondigingen van de Griekse regering en negeerde volledig de feitelijke feiten in Zakynthos en het standpunt van de Permanente Commissie van Bern.
