We zitten allebei op tenterhooks.
Hou je me aan het lijntje?
- Ik ben op tenterhaaks, schiet.
Ze hebben ons op tenterhooks.
Ik ben op tenterhooks, vertel!
Hou ons niet op de hoogte.
Hou me niet op de hoogte.
Kate heeft me op tenterhooks gezet.
Hij staat op tenterhooks terwijl zij het lezen.
Hij is zo ouderwets, dat hij me op tenterhooks houdt.
Ja, we hebben allemaal op tenterhooks gezeten, Stanley.
Hou ons niet op de hoogte.
Hij is op tenterhooks over het toneelstuk, maar we zijn in orde.
Je moet het me vertellen, laat me niet achter op tenterhooks.
Het economische klimaat in de VS houdt Europa echter aan het lijntje.
40 minuten lang brak het weg terwijl wetenschappers wachtten op tenterhooks.
Om Frankrijk op tenterhooks te houden, om te voorkomen dat Frankrijk zich naar Spanje keert.
Sinds de aanslagen van 11 september, de wereld is op tenterhooks.
Kleine brouwerijen in heel Europa, maar vooral in het Verenigd Koninkrijk, zitten op tenterhooks!
Mijnheer de commissaris, ik heb het over het lot van het pakket dat gisteren is gepresenteerd.
We staan op het punt om te zien of deze zeer ambitieuze datum, 1 maart, zal aanhouden.
Als rapporteur die verantwoordelijk is voor de behandeling van de aanvraag van Norway, ben ik het langst op tenterhooks gehouden.
In de nasleep van de "El Lute" affaire, een gek in een clownpak heeft nu het land op tenterhooks.
De politie wil natuurlijk graag met je praten... maar daarna verwacht ik m'n 'ogen en oren' uitleg over tenterhooks.
Ik sta op het punt om te zien wat er nu gaat gebeuren en of we inderdaad na de eerste lezing tot een akkoord kunnen komen.
Ondertussen staan verschillende financiële instellingen en nationale regeringen op het punt in te storten, en deze vormen de ware tijdbommen die het duister hebben op tenterhooks.
Tenminste, ik ben op borgtocht en hij is op tenterhooks, totdat ze beslissen of ze een zaak tegen ons kunnen maken.
'The Water Fields' is een conceptalbum over vermijden, grapjes maken en de drang om ons te verstoppen voor de realiteit en passief te blijven als we op tenterhooks zitten.
Dat is waarom elke orchidee teler is op tenterhooks, in de hoop dat er geen plotselinge koude spreuk, die zou kunnen maken zijn planten erg ziek. Nu kijk daar.
Zuid-Europa en het Midden-Oosten zijn slechts twee specifieke probleemplekken op jullie wereld. Ondertussen staan verschillende financiële instellingen en nationale regeringen op het punt in te storten, en deze vormen de ware tijdbommen die het duister hebben op tenterhooks.
Dit is een situatie die zeker vraagt om een zekere kracht van overtuiging.... die, tenslotte, gaat zijn hoofd steken in een guillotine net als dat? Wanneer, een beetje later, zet hij zijn hoofd in het geweldige apparaat, het publiek is op tenterhooks.
Hetzelfde geldt voor de omschakeling van de Italiaanse regering door middel van de overeenkomstige steun voor de Atlantische Oceaan en voor de Lid-Staten die deze steun nog steeds gebruiken, waardoor het probleem wordt opgelost dat de vissers aan het hoofd houdt en dat elk jaar de communautaire begroting zwaar kost.
Hetzelfde geldt voor de omschakeling van de Italiaanse regering door middel van de overeenkomstige steun voor de Atlantische Oceaan en voor de Lid-Staten die deze steun nog steeds gebruiken, waardoor het probleem wordt opgelost dat de vissers aan het hoofd houdt en dat elk jaar de communautaire begroting zwaar kost.
