We staan op het punt om te zien of deze zeer ambitieuze datum, 1 maart, zal aanhouden.
Hij staat op tenterhooks terwijl zij het lezen.
Hij is op tenterhooks over het toneelstuk, maar we zijn in orde.
Ik sta op het punt om te zien wat er nu gaat gebeuren en of we inderdaad na de eerste lezing tot een akkoord kunnen komen.
Hetzelfde geldt voor de omschakeling van de Italiaanse regering door middel van de overeenkomstige steun voor de Atlantische Oceaan en voor de Lid-Staten die deze steun nog steeds gebruiken, waardoor het probleem wordt opgelost dat de vissers aan het hoofd houdt en dat elk jaar de communautaire begroting zwaar kost.
