Op de achterbrander.
- Het staat op de achterbrander.
Laat haar op de achterbrander.
Ze gaat op de achterbrander.
Zet hem op de achterbrander.
Laten we dat op de achterbrander zetten.
"Laten we het op de achterbrander zetten"!
Ik heb iets op de achterbrander.
Waarom staan ze op de achtergrond?
Mr Rios stond op de achtergrond.
Stan, gooi Vick Chemical op de achterbrander.
Tachyonen op de achterbrander.
Zet je gezondheid niet op de achtergrond.
Ze hebben religie op de achtergrond gezet.
Je staat nu niet op de achtergrond, je rookt.
Maar het staat al op de achtergrond.
Mijn plannen staan op de achtergrond.
Wat ons betreft, staat dit op de achtergrond.
Nee, ik zet mijn carrière voorlopig op de achtergrond.
We kunnen die problemen een tijdje op de achtergrond zetten.
Hij zei dat ze de Martin/Charles zaak op de achtergrond zetten.
Deze kwesties mogen niet op de achtergrond worden geplaatst.
Het is een vrij vaag project tot nu toe, op de achtergrond brander.
Ik weet het niet, dus zet het systeem op de achtergrondbrander.
Deze vraag werd aan de orde gesteld maar vervolgens op de achtergrond geplaatst.
En het deflection-through-sarcasme ding... dat je misschien op de achterbrander wilt zetten.
We zetten het op de achterbrander en kijken het na.
Wil je dat ik het schilderij op de achtergrond zet?
Waarom zetten we je huwelijk voorlopig niet op de achtergrond?
Onder internationale druk werd de zaak echter op de achtergrond geplaatst.
Ik zet elke andere zaak op de achtergrond tot we dat doen.
Nou, iemand irriteert je echt, je zet ze op de achtergrondbrander.
Ben je klaar om je eigen dromen op de achtergrond te zetten?
Haak helpt me mijn pijn op de rugbrander voor een tijdje.
Ja, maar het is op de achtergrond gezet voor nu.
Zijn carrière staat op de achtergrond, maar hij houdt nog steeds van sport.
De maatregelen voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe strategie zijn op de achtergrond geplaatst.
Als de uitbreiding op de achtergrond wordt geplaatst, kunnen dergelijke winsten verloren gaan.
Dus zetten we het idee op de achtergrond voor een paar maanden.
En toen McCoy ontslag nam, ging het op de achtergrond.
Het is niet makkelijk, maar ik probeer romantiek op de achtergrond te houden.
We zetten Alzheimer op de achtergrond, want ik ben bezig met een nieuwe studie...
Zet het op de achterbrander.
Ik dacht dat we Anselmo op de achtergrond konden houden, maar we hebben BankExchange nodig.
Misschien is het beter om je Intelligence Commando's op de achtergrond te plaatsen.
Laat het spek op de achterbrander een zachte bak maken, giet overtollige vet af.
We moeten dit nu op de achtergrond zetten.
Mijn grote plannen om een echte reporter op de achtergrond te zijn.
Dus, laten we op de achterbrander zetten wat een matrix eigenlijk voorstelt.
Als en largement wordt geplaatst op de achterbrander, kunnen dergelijke winsten verloren gaan.
Zou het nastreven van wat ik nu wil betekenen dat ik mijn spirituele bezigheden op de achtergrond zet?
Maar ik ben net begonnen met een nieuwe baan, en daten staat op de achtergrond, en...
Alle andere bestanden op je bureau gaan op de achtergrond brander, vanaf nu.
Als de bijnieren zwak of overbelast zijn, gaat de productie van cardiotonica op de rugbrander.
Toen we vochten konden we onze interne meningsverschillen op de achtergrond zetten.
Ook hier zijn de problemen van de jongeren op de achtergrond van de Europese Gemeenschap geplaatst.
De dood van je gepensioneerde zal een tijdje op de achtergrond moeten blijven.
Een onschuldige man in de gevangenis houden zit je niet dwars?
Misschien is het tijd voor jou om dat maanlicht detective werk op de achtergrond te zetten, Becca.
De kinderen werkten eraan, maar ik moest het op de achtergrond zetten.
We gaan deze zaak niet op de achtergrond zetten omdat Reeves homoseksueel bleek te zijn.
Weet je wat ik wel erg vind... is dat ik je spullen op de achtergrond zet.
We zullen dit op de achtergrond zetten, maar eronder, wil ik dat je weet, dat ik aan het ontploffen ben.
We moeten ze zeker niet op de achtergrond zetten vanwege de uitbreiding van de Europese Unie.
Maar, laten we dat een beetje op de achtergrondbrander zetten in termen van wat het eigenlijk voorstelt.
Dus terwijl ik wacht op een ja uit noh, moet ik potts op de achtergrondbrander houden.
De betrekkingen van de Gemeenschap met Argentinië waren voor de duur van de militaire dictatuur "op de helling gezet."
Dit staat al een hele tijd op de achtergrond en daar is een reden voor.
Ze blijven een bedreiging, maar we moeten ze voorlopig op de achtergrond zetten.
- Oh, kom op, V. Probeer gewoon om die frontale kwabben op de achtergrond brander vanavond, oké?
Ik bedoel, ze zegt dat hij er misschien overheen is, maar het kan op de achtergrond liggen op sudderen.
Zij zijn duidelijk onlosmakelijk met elkaar verbonden en wij kunnen de uitbreiding van de Gemeenschap niet op de helling zetten in afwachting van de institutionele hervorming.
Het is tijd om die parkeergarage theorie op de achtergrond te zetten en, je weet wel, achter dit vrachtwagen ding aan te jagen.
De Raad is hier tekortgeschoten doordat hij geen overeenstemming heeft bereikt en de euro's stevig op de helling heeft gezet.
Zoals Wim Kok al zei, zijn de dromen om de VS in te halen op de achtergrond gezet.
Je houdt al het fysieke spul op de achtergrond totdat mijn baby is geboren en ik zal volledig ondersteunen.
Ze zijn altijd beschikbaar om mensen te helpen met hun problemen, terwijl ze hun eigen zorgen op de achtergrond.
Zet alles op de achterbrander, want ik ben misschien te veel een roly poly om te slagen voor het examen?
Het is heel waar, maar glijden op de achtergrond brander en 14 dagen ziek er is niets gebeurd dus de tijd raakt op.
Je staat op de achtergrond daar, subsidieert al het grote creatieve werk dat ze doen en betaalt voor nieuwe zakelijke lunches.
Nee, ik bedoel, waar ze zouden zijn als ze echt carrières hadden gemaakt... al die vrouwen, hun ambities op de achtergrond zetten.
Ik overtuigde mijn vrouw om familie op de achtergrond te zetten terwijl ik clandestiene operaties uitvoerde in backwater landen.
Anders is het zeer waarschijnlijk dat het opnemen van milieubeleid in de WTO op de achtergrond komt te staan.
We moeten beloven om van deze kwestie een toetredingscriterium te maken, niet tot na de toetreding op de helling te zetten.
Sweets denkt dat het me goed zal doen om seks op de achtergrond te zetten om met mensen in andere...
Beter nog, het is niet langer heiligschennisvol om de vraag te stellen: moet het hele project niet op de achtergrond worden geplaatst?
Het is waar dat de economische betrekkingen met Israël niet zijn verbroken, maar op de achtergrond zijn gezet.
Op een andere manier is het zeer waarschijnlijk dat het opnemen van milieubeleid in de WTO op de helling komt te staan.
Beter nog, het is niet langer heiligschennisvol om de vraag te stellen: moet het hele project niet op de achtergrond worden geplaatst?
Europa kan niet alles in één keer hebben: stabiliteit, geen migratieproblemen, en de uitbreiding staat op de helling en kost zo weinig mogelijk.
Dit is te vaak op de achtergrond gezet en ons is verteld dat dit gewoon buiten onze juridische bevoegdheid ligt.
Daarom zeg ik luid en duidelijk voor dit Parlement dat de problemen van Europa niet op de achtergrond mogen worden geplaatst."
Ik vraag me af of we nu moeten aannemen dat de visie op sociaal Europa en cohesie op de achtergrond worden geplaatst.
Europa kan niet alles in één keer hebben: stabiliteit, geen migratieproblemen, en de uitbreiding staat op de helling en kost zo weinig mogelijk.
Welke vooruitgang hebben wij eigenlijk geboekt? De institutionele hervorming is op de helling gezet en er is nog geen teken van landbouwhervorming.
Hij staat al een paar maanden op de achtergrond, maar ik moet zeggen dat toen ik weg was, onze potten wel overkookten.
Doelen kunnen gemakkelijk worden geplaatst op de achterbrander, dus je moet geconcentreerd blijven en blijven werken in de richting van hen.
We zijn ons ervan bewust dat sommigen op deze manier VOELEN... en inderdaad hebben we niet afgedaan, of op de terugbrander gezet... jullie verzoek Blossom.
Wat de klimaatverandering betreft, weet ik dat dit Parlement mijn overtuiging deelt dat klimaatverandering geen onderwerp is dat op de helling kan worden gezet.
Het idee is dus om de prioriteiten van de EU in een bredere context te plaatsen en de operationele problemen aan te pakken die al lang op de achtergrond staan.
Wat zeg je ervan als we gewoon een avondje lekker eten, goede muziek, goed gesprek, en gewoon het verleden op de achtergrond zetten voor een tijdje.
Ik begrijp van collega's die langer dan ik lid van het Parlement zijn geweest dat deze kwestie al heel lang op de achtergrond staat.
Biodiversiteit is een concept geworden dat op de achtergrond is geplaatst en het is nu onze taak om het op de agenda te houden.
Het advies waarover we rapporteerden was vooral gericht aan ouderen, waarvan sommige hebben gehad mouwen vangen in brand terwijl het bereiken van potten op de achterbrander.
We gaan een lange tijd getrouwd zijn, dus het babygesprek kan een tijdje op de achtergrond blijven zitten, en het komt wel goed, want...
Ik heb kunst al zo lang op de achtergrond moeten zetten, en ik wil gewoon een manier vinden om er weer deel van uit te maken.
Al het andere op de achtergrond zetten als je bokser wilt worden, is haar advies aan studenten die een Olympische medaille willen winnen, net als Fontijn.
Maar de interesse voor een lange tijd was op de achtergrond brander, tot rond 2007 toen een vriend van mij, Len Satov hier in Vancouver, noemde het 2012 scenario.
Ja, laten we zeggen dat... de financiering voor deze film op de achtergrond is gezet voor de nabije toekomst, zoals de komende vijf tot tien jaar, man.
Ik weet dat ik financieel meer moet bijdragen, maar ik heb de plannen van het restaurant op de achtergrond gezet en ik heb gekeken naar vervanging op de middelbare school.
Haak helpt me mijn pijn op de rugbrander voor een tijdje. Het neemt mijn focus weg van hoe ik het gevoel en zet het op een meer productieve plaats.
Om tijd vrij te maken voor training, moest de Brabantse inboorling tijdelijk haar klinische rotatie op de terugbrander zetten. We hebben negen of tien keer per week getraind voor Europees kampioenschap.
We zijn ons ervan bewust dat sommigen op deze manier VOELEN... en inderdaad hebben we niet afgedaan, of op de achtergrond gezet... jullie verzoek Blossom.Niet door enig deel van de verbeelding.
Bovendien zijn degenen die in de afgelopen maanden ratificatie op de achtergrond hebben geplaatst, volgens mij verplicht de ratificatieprocedure te starten of te hervatten en ik zal u vertellen waarom.
Projecten gericht op het leveren van efficiëntie waren op de achtergrond brander. Echter, met dit nu meestal achter hen, efficiëntiegestuurde cash management projecten zijn weer aan de gang, of gepland, om verschillende componenten aan te pakken.
En ik heb gezegd dat de reden misschien is dat een aantal lidstaten dit punt op de achtergrond hebben geplaatst, en daarom heb ik gevraagd wat de Commissie doet.
Het is van mening dat er geen geschikt alternatief is voor een onderhandelde oplossing van het interne conflict en dat het verkeerd zou zijn dat proces in afwachting van de komende verkiezingen op de helling te zetten.
Het Verdrag van Lissabon, een uitstekend verdrag, staat op de achtergrond en er zal veel goodwill voor nodig zijn om het terug te brengen, als we voorkomen dat we degenen die het niet begrepen hebben, marginaliseren.
Een voorbeeld daarvan is de cohesie, die in het Verdrag is opgenomen als een fundamentele pijler van de Unie, maar die nu op de helling wordt gezet, samen met voorstellen voor de structuurfondsen en het Cohesiefonds.
Een voorbeeld daarvan is de cohesie, die in het Verdrag is opgenomen als een fundamentele pijler van de Unie, maar die nu op de helling wordt gezet, samen met voorstellen voor de structuurfondsen en het Cohesiefonds.
Het is van mening dat er geen geschikt alternatief is voor een onderhandelde oplossing voor het interne conflict en dat het verkeerd zou zijn dat proces in afwachting van de komende verkiezingen op de helling te zetten.
De Arabische wereld heeft opnieuw het wapen van de economische boycot opgegraven: de economische betrekkingen met Israël zijn weliswaar niet verbroken, maar ze zijn op de achtergrond gezet.
Het is een gemiste kans omdat u de indruk wekt dat het hele programma zou kunnen worden gerealiseerd door het bestaande Verdrag van Nice en dat het Grondwettelijk Verdrag op de helling zou kunnen worden gezet.
De kosten van de invoering van een dergelijk systeem en de administratieve kosten voor omzetting zijn zo hoog dat dit plan voorlopig op de achtergrond moet blijven, tenzij de Commissie over een enorme geheime reserve beschikt.
De kosten van de invoering van een dergelijk systeem en de administratieve kosten voor omzetting zijn zo hoog dat dit plan voorlopig op de achtergrond moet blijven, tenzij de Commissie een enorme geheime réserve heeft.
Als alternatief beveelt hij aan de overdracht van douane-inkomsten naar de Gemeenschap uit te stellen tot het einde van de overgangsperiode en ondertussen de fundamentele vragen over de eigen middelen op de achtergrond te laten.
Zij vestigt de aandacht op eerdere EESC-adviezen over dit onderwerp en wijst erop dat het advies over "Deelname van werknemers" (SOC/305) na de goedkeuring ervan tijdens de afdelingsvergadering in juni op de achtergrond is geplaatst.
auteur. - Voorzitter, het is goed dat we vandaag debatteren over het standpunt van het Europees Parlement over de interim-handelsovereenkomst met Turkmenistan, iets dat dit Parlement en de Europese Unie lang op de achtergrond hebben gehouden.
Legendarische wetenschapper David Deutsch zet theoretische natuurkunde op de achtergrond om een meer dringende kwestie te bespreken: het overleven van onze soort. De eerste stap naar het oplossen van de opwarming van de aarde, zegt hij, is toegeven dat we een probleem hebben.
Het is passend dat we hier vandaag alleen maar debatteren over het wegvervoer, het vervoer over water en het gecombineerd vervoer, terwijl het verslag over de belangrijkste vervoerswijze op milieugebied - het vervoer per spoor - op de achtergrond blijft.
In stressomstandigheden moeten onze bijnieren heel hard werken om tal van hormonen te creëren die de bloedsuiker reguleren en het lichaam helpen genezen. Als de bijnieren zwak of overbelast zijn, gaat de productie van cardiotonica op de rugbrander.
Deze Europese globaliseringsagenda betekent dat Europa terug is, en Europa is terug bij het bespreken van absoluut fundamentele kwesties die het helaas heel erg op de helling had gezet omdat het de afgelopen jaren zo verbonden was met zijn institutionele problemen.
De Commissie moet zich realiseren dat de mensen de indruk beginnen te krijgen dat de talrijke crises3 van de afgelopen maanden en jaren zoveel (onverdeelde) aandacht van politici hebben geëist dat beleid op lange termijn als gevolg daarvan op de helling is gezet.
De Commissie moet zich realiseren dat de mensen de indruk beginnen te krijgen dat de talrijke crises4 van de afgelopen maanden en jaren zoveel (onverdeelde) aandacht van politici hebben geëist dat beleid op lange termijn als gevolg daarvan op de helling is gezet.
Het Verdrag van 1965 was op de helling gezet en na de benoeming van Jean Rey was het aan hem om het uit te voeren: het ging niet alleen om de toewijzing van portefeuilles binnen de nieuwe Gemeenschappelijke Commissie, maar ook om het toezicht op de fusie van de respectieve overheidsdiensten.
Vorige week heeft de Griekse regering een immigratiewet aangenomen die de status van duizenden immigranten die de afgelopen tien jaar Griekenland zijn binnengekomen legaliseert en regelt, waardoor een positieve oplossing wordt gevonden voor ernstige kwesties die de Raad hardnekkig op de achtergrond heeft gehouden.
Het is namelijk beter dat we onze nationale belangen op de helling zetten als we een gemeenschappelijke noemer hebben, want het is deze gemeenschappelijke noemer die ons in staat zal stellen ook de kracht te ontwikkelen om onze nationale belangen te verdedigen.
Daarom moeten we er eenvoudigweg voor zorgen dat de problemen die zich daar voordoen niet eenvoudigweg worden opgelost met een knipoog of met een knipoog of op de achtergrond worden gezet voor mogelijke overweging in de verre toekomst, maar zo snel mogelijk op een passende manier worden opgelost.
Mijn volgende opmerking richt ik mij tot mijn geachte vriend, de heer Pöttering: u hebt tijdens een conferentie van de Europese Unie "voorwaarts en naar boven" gezegd en dat de uitbreiding om politieke redenen moet worden versneld, omdat we het ons niet kunnen veroorloven deze op de achtergrond te plaatsen.
Groningen laat ons van dichtbij zien hoe normale, geduldige en redelijke mensen eerst worden genegeerd, vervolgens met formaliteiten worden afgewenteld en gedwongen worden zich te wenden tot de rechtbanken waar de ene uitspraak na de andere in hun voordeel is, maar elke echte actie wordt eenvoudigweg op de achtergrond gezet.
Een richtlijn over aanvullende pensioenfondsen moet dringend worden overwogen en niet op de achtergrond worden geplaatst; we moeten ook een update van de boekhoudregels van de EU, een enkel prospectus voor pan-Europese fondsenwerving en de richtlijn inzake betalingsachterstand bij handelstransacties tijdig ten uitvoer leggen.
We kunnen de kwestie van de veiligheid niet op de achtergrond plaatsen en we kunnen de mensen niet laten denken dat een terugkeer naar nationalistische oplossingen een goed antwoord kan bieden op transnationale verschijnselen die de capaciteit en de mogelijkheden voor actie van individuele staten overweldigen en dus alleen op EU-niveau kunnen worden aangepakt en beheerd.
3.5 Het standpunt van de Commissie is echter over het algemeen begrijpelijk: gezien het feit dat de fata morgana van "een definitieve" regeling is vergeten of op de achtergrond is geplaatst, is het een van de prioriteiten om de lidstaten meer autonomie te geven om lagere tarieven vast te stellen voor lokale diensten die niet op afstand kunnen worden verleend.
Mijn fractie hoopt dat de Raad bereid is een constructief standpunt in te nemen en eindelijk zijn belofte na te komen om voldoende middelen beschikbaar te stellen voor nieuwe prioriteiten, zoals het Stabiliteitspact, zonder blijvende schade toe te brengen aan het bestaande beleid, dat om andere redenen dan de inhoud op de helling wordt gezet.
3.5 Los van dit aspect is het begrijpelijk dat de Commissie een standpunt inneemt: gezien het feit dat de fata morgana van een definitieve regeling is vergeten of op de achtergrond is geplaatst, is het een van de prioriteiten om de lidstaten meer autonomie te geven om verlaagde tarieven vast te stellen voor lokale diensten die niet op afstand kunnen worden verleend.
4.5 Het standpunt van de Commissie is echter over het geheel genomen begrijpelijk: aangezien de fata morgana van een definitieve regeling is vergeten of op de achtergrond is geplaatst, is het een van de prioriteiten om de lidstaten meer autonomie te geven om verlaagde tarieven vast te stellen voor lokale diensten die niet op afstand kunnen worden verleend.
De staatshoofden van de EU, die op de Top van Essen met een drukke agenda worden geconfronteerd, hebben misschien besloten om het idee van landbouwhervormingen op de helling te zetten, maar nu de Twaalf op 1 januari 1995 vijftien worden en een strategie voor de uiteindelijke opname van landen uit Oost-Europa in kaart wordt gebracht, is er een groeiend besef dat het GLB moet veranderen.
Betekent dit dat, als prioriteit moet worden gegeven aan de toegang tot grondstoffen of olie, die in werkelijkheid geleidelijk afneemt, en als het moet worden gegeven aan de grote markten die worden vertegenwoordigd door landen als China, de waarden van de mensenrechten en de plicht om de burgerbevolking te beschermen, op de achtergrond moeten worden geplaatst?
Ik ben van mening dat deze verkiezingen noodzakelijk zijn, dat president Yushchenko gelijk had om politieke zaken op een rijtje te zetten, en dat dit ook in het belang van Europa is, maar wanneer deze nieuwe verkiezingen daadwerkelijk worden gehouden, moeten alle partijen hun resultaten accepteren en veel meer doen om de constitutionele hervormingen, die zo lang zijn beloofd en op de helling gezet, daadwerkelijk tot stand te brengen.
Er zijn drie mogelijke verklaringen: ofwel gaf de Commissie de directeur van OLAF volledig dwaze instructies, waardoor hij de Commissie niet op de hoogte hield, ofwel wilde de Commissie jarenlang onaangename zaken op de achtergrond laten in een geheim OLAF, of OLAF's management is verschrikkelijk naïef en begrijpt de politieke noodzaak niet om de alarmbel te luiden, zodat de Commissie wordt gewaarschuwd voor ernstige fraude.
Het doel van de oprichting van deze vierde Europese school in een volledig andere wijk aan de andere kant van de stad was ook om de gezinnen van de EU aan te moedigen zich in andere gebieden in de regio te vestigen.2 Bij het zoeken naar een locatie voor een vijfde Europese school werd erop aangedrongen dat deze laatste zich "in de buurt van de belangrijkste werk- en woonwijken van de EU" zou bevinden, wat betekent dat de kwestie van een efficiëntere verdeling van deze hoogopgeleide inwoners over de regio op de achtergrond is geplaatst3.
