Zij zijn duidelijk onlosmakelijk met elkaar verbonden en wij kunnen de uitbreiding van de Gemeenschap niet op de helling zetten in afwachting van de institutionele hervorming.
Je staat op de achtergrond daar, subsidieert al het grote creatieve werk dat ze doen en betaalt voor nieuwe zakelijke lunches.
Hij staat al een paar maanden op de achtergrond, maar ik moet zeggen dat toen ik weg was, onze potten wel overkookten.
Zij vestigt de aandacht op eerdere EESC-adviezen over dit onderwerp en wijst erop dat het advies over "Deelname van werknemers" (SOC/305) na de goedkeuring ervan tijdens de afdelingsvergadering in juni op de achtergrond is geplaatst.
Haak helpt me mijn pijn op de rugbrander voor een tijdje.
We moeten beloven om van deze kwestie een toetredingscriterium te maken, niet tot na de toetreding op de helling te zetten.
Deze Europese globaliseringsagenda betekent dat Europa terug is, en Europa is terug bij het bespreken van absoluut fundamentele kwesties die het helaas heel erg op de helling had gezet omdat het de afgelopen jaren zo verbonden was met zijn institutionele problemen.
Er zijn drie mogelijke verklaringen: ofwel gaf de Commissie de directeur van OLAF volledig dwaze instructies, waardoor hij de Commissie niet op de hoogte hield, ofwel wilde de Commissie jarenlang onaangename zaken op de achtergrond laten in een geheim OLAF, of OLAF's management is verschrikkelijk naïef en begrijpt de politieke noodzaak niet om de alarmbel te luiden, zodat de Commissie wordt gewaarschuwd voor ernstige fraude.
Dit staat al een hele tijd op de achtergrond en daar is een reden voor.
We zijn ons ervan bewust dat sommigen op deze manier VOELEN... en inderdaad hebben we niet afgedaan, of op de terugbrander gezet... jullie verzoek Blossom.
Al het andere op de achtergrond zetten als je bokser wilt worden, is haar advies aan studenten die een Olympische medaille willen winnen, net als Fontijn.
Sweets denkt dat het me goed zal doen om seks op de achtergrond te zetten om met mensen in andere...
We zetten het op de achterbrander en kijken het na.
Ik dacht dat we Anselmo op de achtergrond konden houden, maar we hebben BankExchange nodig.
We kunnen die problemen een tijdje op de achtergrond zetten.
Haak helpt me mijn pijn op de rugbrander voor een tijdje. Het neemt mijn focus weg van hoe ik het gevoel en zet het op een meer productieve plaats.
Maar het staat al op de achtergrond.
De Commissie moet zich realiseren dat de mensen de indruk beginnen te krijgen dat de talrijke crises4 van de afgelopen maanden en jaren zoveel (onverdeelde) aandacht van politici hebben geëist dat beleid op lange termijn als gevolg daarvan op de helling is gezet.
Europa kan niet alles in één keer hebben: stabiliteit, geen migratieproblemen, en de uitbreiding staat op de helling en kost zo weinig mogelijk.
Je staat nu niet op de achtergrond, je rookt.
Ik heb kunst al zo lang op de achtergrond moeten zetten, en ik wil gewoon een manier vinden om er weer deel van uit te maken.
Een onschuldige man in de gevangenis houden zit je niet dwars?
Dus, laten we op de achterbrander zetten wat een matrix eigenlijk voorstelt.
Wat zeg je ervan als we gewoon een avondje lekker eten, goede muziek, goed gesprek, en gewoon het verleden op de achtergrond zetten voor een tijdje.
Daarom moeten we er eenvoudigweg voor zorgen dat de problemen die zich daar voordoen niet eenvoudigweg worden opgelost met een knipoog of met een knipoog of op de achtergrond worden gezet voor mogelijke overweging in de verre toekomst, maar zo snel mogelijk op een passende manier worden opgelost.
Ik overtuigde mijn vrouw om familie op de achtergrond te zetten terwijl ik clandestiene operaties uitvoerde in backwater landen.
Het Verdrag van 1965 was op de helling gezet en na de benoeming van Jean Rey was het aan hem om het uit te voeren: het ging niet alleen om de toewijzing van portefeuilles binnen de nieuwe Gemeenschappelijke Commissie, maar ook om het toezicht op de fusie van de respectieve overheidsdiensten.
Ja, maar het is op de achtergrond gezet voor nu.
Het is heel waar, maar glijden op de achtergrond brander en 14 dagen ziek er is niets gebeurd dus de tijd raakt op.
Ja, laten we zeggen dat... de financiering voor deze film op de achtergrond is gezet voor de nabije toekomst, zoals de komende vijf tot tien jaar, man.
Mijn fractie hoopt dat de Raad bereid is een constructief standpunt in te nemen en eindelijk zijn belofte na te komen om voldoende middelen beschikbaar te stellen voor nieuwe prioriteiten, zoals het Stabiliteitspact, zonder blijvende schade toe te brengen aan het bestaande beleid, dat om andere redenen dan de inhoud op de helling wordt gezet.
Ik begrijp van collega's die langer dan ik lid van het Parlement zijn geweest dat deze kwestie al heel lang op de achtergrond staat.
Zet alles op de achterbrander, want ik ben misschien te veel een roly poly om te slagen voor het examen?
Ik weet dat ik financieel meer moet bijdragen, maar ik heb de plannen van het restaurant op de achtergrond gezet en ik heb gekeken naar vervanging op de middelbare school.
We gaan deze zaak niet op de achtergrond zetten omdat Reeves homoseksueel bleek te zijn.
Je houdt al het fysieke spul op de achtergrond totdat mijn baby is geboren en ik zal volledig ondersteunen.
We moeten ze zeker niet op de achtergrond zetten vanwege de uitbreiding van de Europese Unie.
Legendarische wetenschapper David Deutsch zet theoretische natuurkunde op de achtergrond om een meer dringende kwestie te bespreken: het overleven van onze soort. De eerste stap naar het oplossen van de opwarming van de aarde, zegt hij, is toegeven dat we een probleem hebben.
Ik bedoel, ze zegt dat hij er misschien overheen is, maar het kan op de achtergrond liggen op sudderen.
Nee, ik zet mijn carrière voorlopig op de achtergrond.
Dit is te vaak op de achtergrond gezet en ons is verteld dat dit gewoon buiten onze juridische bevoegdheid ligt.
Waarom zetten we je huwelijk voorlopig niet op de achtergrond?
Dus zetten we het idee op de achtergrond voor een paar maanden.
Ook hier zijn de problemen van de jongeren op de achtergrond van de Europese Gemeenschap geplaatst.
De kosten van de invoering van een dergelijk systeem en de administratieve kosten voor omzetting zijn zo hoog dat dit plan voorlopig op de achtergrond moet blijven, tenzij de Commissie over een enorme geheime reserve beschikt.
De dood van je gepensioneerde zal een tijdje op de achtergrond moeten blijven.
Bovendien zijn degenen die in de afgelopen maanden ratificatie op de achtergrond hebben geplaatst, volgens mij verplicht de ratificatieprocedure te starten of te hervatten en ik zal u vertellen waarom.
Ik zet elke andere zaak op de achtergrond tot we dat doen.
Het is namelijk beter dat we onze nationale belangen op de helling zetten als we een gemeenschappelijke noemer hebben, want het is deze gemeenschappelijke noemer die ons in staat zal stellen ook de kracht te ontwikkelen om onze nationale belangen te verdedigen.
Laat het spek op de achterbrander een zachte bak maken, giet overtollige vet af.
Het is tijd om die parkeergarage theorie op de achtergrond te zetten en, je weet wel, achter dit vrachtwagen ding aan te jagen.
De kosten van de invoering van een dergelijk systeem en de administratieve kosten voor omzetting zijn zo hoog dat dit plan voorlopig op de achtergrond moet blijven, tenzij de Commissie een enorme geheime réserve heeft.
Maar, laten we dat een beetje op de achtergrondbrander zetten in termen van wat het eigenlijk voorstelt.
We gaan een lange tijd getrouwd zijn, dus het babygesprek kan een tijdje op de achtergrond blijven zitten, en het komt wel goed, want...
We moeten dit nu op de achtergrond zetten.
Het Verdrag van Lissabon, een uitstekend verdrag, staat op de achtergrond en er zal veel goodwill voor nodig zijn om het terug te brengen, als we voorkomen dat we degenen die het niet begrepen hebben, marginaliseren.
Ze blijven een bedreiging, maar we moeten ze voorlopig op de achtergrond zetten.
De Commissie moet zich realiseren dat de mensen de indruk beginnen te krijgen dat de talrijke crises3 van de afgelopen maanden en jaren zoveel (onverdeelde) aandacht van politici hebben geëist dat beleid op lange termijn als gevolg daarvan op de helling is gezet.
- Oh, kom op, V. Probeer gewoon om die frontale kwabben op de achtergrond brander vanavond, oké?
We zijn ons ervan bewust dat sommigen op deze manier VOELEN... en inderdaad hebben we niet afgedaan, of op de achtergrond gezet... jullie verzoek Blossom.Niet door enig deel van de verbeelding.
