Op de achterkant van de speech?
Op de achterkant van je arm?
Het staat achteraan de deur.
Handen op je achterhoofd.
- Ga achterop de fiets staan.
Zijn naam stond erachter.
Er zitten sporen op de achterkant.
Afbeeldingen op de achterkant van de flashcard tonen.
Het is gefotokopiëerd op de achterkant van gebruikt papier.
Op de achterkant van je nek, zijn adem.
Handen op je achterhoofd.
Het symbool op de achterkant van de tablet.
Driedelige zak op de achterkant van het shirt.
Leg ze op je achterhoofd.
Op de achterkant van de stoel?
Maak een trip op de rug van een olifant.
Ze had er een in haar nek.
Een vleesteken op de achterkant van zijn badjas.
Handen op je achterhoofd.
Mijn rekeningnummer staat op de achterkant van mijn kaart.
Het adres staat op de achterkant van de uitnodiging.
Handen op je achterhoofd.
Wat staat er op de achterkant van zijn jas?
Het schrijven op de achterkant van de foto van je moeder...
Er knippert iets op de achterkant van de auto.
Aantekening 1 op de achterzijde van het certificaat inzake goederenverkeer
0.8 megapixel camera op de achterkant van de telefoon
Wat is dit op de achterkant van zijn nek?
Op de achterkant van zijn draak, Balerion the Dread.
Er zit vuil op de achterkant van zijn kuiten.
Het staat op de achterkant van een placemat.
Er staat "Jones" op de achterkant van je jas.
Er zat bloed op haar achterhoofd.
Druk op de achterkant van de eindzone.
Je hebt een litteken op je nek.
Ik heb de naam gezien, op de achterkant van het schip.
De houdbaarheid ligt op de achterkant van elke enkele.
Ik heb jeuk op m'n been.
Ze vond haar voet op de achterkant van je nek.
En je hebt bloed op de achterkant van je jurk?
Een kleine vlieg op de achterkant van je grote leger.
De badkamer bevindt zich aan de achterkant van het huis.
Tweede hoofdletsel... op de achterkant van de schedel.
Deze stempel zat op de achterkant van haar hand.
Dus dit kind stapt op de achterkant van een monster.
Je zou er goed uitzien op de achterkant van mijn helikopter.
We improviseren een sportschool op de achterkant van het busje.
En er is een bult op de achterkant van het hoofd.
Op de achterkant van een olifant, hoe je ook veilig bent.
Ik wreef een beetje op de achterkant van zijn shirt.
Het haar op de achterkant van zijn nek kan borstelen.
Dat betekent een blauwe plek op het achterhoofd.
Ze liet haar tas achter op haar stoel.
Je haalde het op de achterkant van een luciferboekje zonder na te denken!
Op de rug van mijn hand geland en gekopuleerd... 2 vliegen!
Dat heb ik gemerkt, maar alleen op de achterkant van het hoofd.
Zware ronde brandwonden op de achterkant van de rechterhand.
Je zou niet willen "hazlit" op de achterkant van je hockey trui.
Jullie allemaal voor de.50-Cal op de achterkant van die auto.
Weet je nog wat er op Mary's hand stond?
Zet de schakelaar op de achterkant van uw decoder op 0.
Je hebt de vraag niet beantwoord op de achterkant van de bladzijde.
Handen op je achterhoofd, zei ik.
Ik heb een smerige snee op mijn achterhoofd.
Hij heeft een nieuw litteken op zijn achterhoofd.
in aantekening B.9 op de achterzijde van inlichtingenblad INF 1,
Ze rijden de stad in op de rug van de wind.
Dat is mijn tasje aan de achterkant van mijn stoel.
in aantekening B.15 op de achterzijde van inlichtingenblad INF 9;
Waarom staat deze op de achterkant van een uitzettingsbevel?
Er zit een scheermes op de achterkant van de kaart.
Dit opent het slot op de achterkant van de truck.
Er was die brandwond op de achterkant van de hand.
Je hebt een streepjescode op je achterhoofd.
Will Beckford had een kneuzing op zijn achterhoofd.
En ze heeft er nog een op haar achterhoofd.
Dus ze verwekt haar nest op de achterkant van het politieonderzoek.
Hij heeft een grote kneuzing op de achterkant van zijn hoofd.
En ook een grijze, korrelige verbinding op de achterkant van het jasje.
Het stond op de achterkant van een foto van mijn moeder.
Het is als een horizontaal tegenwicht op de achterkant van een bouwkraan.
Leg je handen op je achterhoofd.
1. Gebruik de USB-poort op de achterkant van CF-30 laptop.
Water Gauge Waterniveau indicator gelegen op de achterkant van de waterkoker.
Ik kan me niet herinneren dat ik een vlag zag op de achterkant van die stoel.
Dus ik sprong op een motorfiets en schoot hem neer?
Dat is Archer Lincoln.
Jessi, er staan haren op m'n nek.
Zie je deze witte V-vormige markering op de achterkant van de garnalen?
De moeders hebben vreemde kneuzingen op hun nek.
Ik kocht een mooi huisje in Cornwall op de achterkant.
Omdat het haar op de achterkant van mijn nek begint te griezelen.
Ik ga geen pauw tatoeëren... op de achterkant van mijn hoofd, man.
Bloedspatten op de rug van de handen.
Dit is gedrukt op de achterkant van elk stuk papiergeld.
En Dave heeft dezelfde wond in zijn nek.
Weet je wat er op de rug van een arme man staat als hij sterft?
Tot nu toe is digitale tv vooral gegroeid op de achterkant van satelliet betaaltelevisie.
Het enige onderscheidende teken van de patiënt was een tatoeage op de achterkant van haar nek.
Nooit zo vrij als toen ik achterop een paard zat.
Five-zes, lang bruin haar, mooie barcode tatoeage op de achterkant van haar nek.
De parkeerpas op de achterkant van zijn auto is een voorkeur voor artsen.
Gesloten, de Walking Act mascotte op de achterkant van een echte klittenband.
Gewoon chillen op de achterkant van je pooier woonboot op een doordeweekse dag, huh?
Alexander Rupert O'Connell, jij gaat nu op de rug van dit paard!
Maar de haren op de achterkant van mijn nek prikten bij het zien.
historisch centrum zijn we aan de achterkant van een 500 jaar oude kerk.
Kijk eens naar de lijnen op de achterkant van dit jasje.
Uw hand zal op de achterkant van de nek van uw vijanden.
Waarom stond m'n haar op m'n nek?
Ben, ik zei op de stoep, handen op de achterkant van je hoofd!
Strijk dan de achterkant van de stof zodat de kleur blijft plakken.
Op de achterkant van zijn visitekaartje schreef hij de woorden "Walk on."
Ja, we probeerden het 800 nummer op de achterkant van de fles te bellen.
Zag je een advertentie op de achterkant van een stripboek?
Op de achterkant van de schoen zit een julep Nike Air stiksel.
Het nummer staat op de achterkant van je kaart recht voor je.
Onze economie groeide van 2000 tot 2007 op de rug van consumenten die massaal overboren.
Ook al heb ik zijn bord op de achterkant van het hoofd van de keizer gekrabd.
En Hanna zag hem dat bericht op de achterkant van Mr Fitz's auto schrijven.
De CvC-code is het driecijferige nummer op de achterkant van uw kaart.
Waar is het zilveren hondenbeeldje dat meestal op de bank ligt?
Schakel het in door op de knop op de achterkant van de Wi-Fi Bridge te drukken.
De schuld van de particuliere sector is stabiel gebleven, op de achtergrond van matig positieve kredietstromen.
Een recept dat zijn oorsprong vond op de achterkant van een fles hawaï-saus.
Ze had een gebroken lip en een snee op haar achterhoofd.
Nou, de artikelen van de Confederatie werden geschreven op de achterkant van een bar servet.
Er staat geen schatkaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
En het voelt als een hittelamp om mijn nek.
Op de achterkant van de omslag werd de firmanaam Napredak vermeld.
Hij viel achteruit, moet zijn hoofd gestoten hebben op de achterkant van de auto.
Er moet een R-6 interface module op de achterkant van uw comm apparaat.
Dat is een interessante geboortevlek die je achter in je nek hebt.
Mam, heb je gezien wat ik op de achterkant van de auto heb gedaan?
Vaak reisde ik over koude bergpassen op de achterkant van een open vrachtwagen.
Jane zet ze op haar jacht of zoiets voor hem.
Er zaten twee slakken op de rug van een grote oude schildpad.
Maar nu ben ik zo eerlijk als de zon op de rug van een honingbij.
Rijden op de achterkant van die truck, wind in je haar, schreeuwen en schreeuwen.
Bovendien hebben bepaalde gevleugelde mieren drie eenvoudige ogen op de achterkant van het hoofd.
De cellen werden niet geraakt, de bommen raakten op de achterkant van het eiland.
fritzmchn _ 2015-08 _ De gratis toiletten zijn gelegen aan de achterkant van de pizzeria-gebouw.
We zijn al onze interne memo's aan het printen op de achterkant van de kunst van mijn kinderen.
Op de achterkant van de coincard kunnen de persoonsgegevens van de student worden ingevuld.
Je hebt een steek op de achterkant van je nek die naar je hersenen leidt.
Op z'n achterhoofd geslagen worden, dat is wat hem doodde.
Het telefoonnummer van de meeste banken staat op de achterkant van uw creditcard.
Inderdaad, de wereldreligie zit op de rug van het VN-beest is het meest precair.
Hij weet dat hij het beste voor ons kan doen op de rug van een paard.
Stap weg van de truck en leg je handen op de achterkant van je hoofd!
En er is glorie in succes, maar het rijdt op de rug van persoonlijke opoffering.
Zet druk op de wond op de achterkant van zijn nek en radio voor hulp.
Dat zie je aan de oprechte excuses op de achterkant van een autowasbon.
Ik kon hem niet zien, maar ik voelde... zijn adem in mijn nek.
De punctie vond plaats op de achterkant van de nek, maar wat zou dat doen?
Op de achterzijde van de vergunning zijn aan de linkerkant 5 Maltese emblemen aangebracht.
Nelly heeft vaak Theo's auteurschap op de achterkant van zijn foto's opgenomen met de tekst 'photo Does'.
- Zoals ik me herinner... heb ik veel tijd doorgebracht op de achterkant van je motor.
Al hun mooie leven op Aarde verliezen, op de rug van de mensheid, zal hen veel pijn doen.
Hij is groen met een gele plek op zijn achterhoofd... elke papegaai is groen.
Maar op de achterkant van zijn nek, net onder zijn haarlijn... zuignap... identiek aan die van Carol.
Voor het beste resultaat, plug de controller in een andere USB-poort op de achterkant van de computer.
Hoorde je wat de slak zei toen hij op de rug van de schildpad reed?
Op de achterkant van elke wagen lijken zowel een chauffeur als een krijger te zijn.
In 1894 verschenen slogans ter bevordering van zeep zelfs op de achterkant van postzegels in Nieuw-Zeeland.
Vergeet niet uw naam en adres op de achterkant van dit formulier in te vullen!
Druk op de Power-knop op de achterkant van de Wi-Fi Bridge om het apparaat uit te schakelen.
Eventjes voelde ik alle haren in m'n nek.
Waar vind je het serienummer Zoek het serienummer op de achterkant van de gitaarkop.
Dus je kunt achter haar aan gaan, of je kunt op de achterkant van mijn motor...
De Red Sox gaan... naar de American League Championship Series... op de rug van David Ortiz!
Vooral dit laatste aspect is zeer nadelig omdat dit op de rug van boeren en consumenten ligt.
Echter, het is de kleine breuk op de achterkant van de schedel die de meest interessante aanwijzing gaf.
- in vak E, op de achterzijde van het formulier ("Voor gebruik door de lidstaat van vertrek");
Ze namen de gedachten van de lokale bevolking over en lieten een beetje rode X achter op hun nek.
Waarom vliegen ze niet in en uit Mordor op de rug van een gigantische adelaar?
De foto toont een reflector, de hitte van het vuur reflecteert op de rug van de persoon.
De veranda is gelegen aan de achterkant van de accommodatie en is toegankelijk vanuit de keuken.
Eén snuifje dat niet klopt... één haar op de achterkant van mijn hoofd, het is voorbij.
Nu komt hij uit zijn villa aan het meer en steekt aan op de achterkant van een slapend nijlpaard.
Leg gewoon wat op de achterkant van je hand en breng aan met een borstel of je vingers.
Hij kwam die avond thuis en legde een zak ijs op zijn achterhoofd.
We zien bijvoorbeeld de zegevierende koning (Jezus) op de rug van een ezel naar Jeruzalem rijden.
De unieke sukkels op de achterkant van hun hoofd wijzen op een heel andere en ongewone levensstijl.
Ik stond buiten en iemand sloeg me op mijn achterhoofd, sloeg me bewusteloos.
Zijn hobby's omvatten reizen en motorrijden (hobby's gevonden op de achterkant van de Ring, 2002, Koji Suzuki).
In het midden van het sleutelveld op de achterkant van deze print is een LED gemonteerd.
De man die deze baby dumpte had precies dezelfde sticker op de achterkant van zijn auto.
Abonnementen (1 jaar: ECU 92) zijn verkrijgbaar op het adres op de achterzijde van de omslag.
Je kunt ons en je schat vinden door de coördinaten op de achterkant van de gouden bar te lokaliseren.
Kan iemand me naar het roze gebouw leiden... dat op de achterkant van de Kibbly Kat doos staat?
"Misschien was het omdat ik geen idee had wie die vent achter op mijn fiets was."
Dus je zou blij zijn om haar op de rug van een praalwagen te zien terwijl iedereen naar haar staart?
Te paard Zadel op, krijg een ander perspectief, en verken Andorra op de rug van dit edele dier.
Gelieve bestellingen schriftelijk in te dienen bij het postadres dat op de achterzijde van de titelpagina staat vermeld.
Nou, als ik heel voorzichtig ben en het niet verscheur, dan kan ik het achterop tekenen.
En ik kreeg een oude advertentie van Sears die ik op de achterkant van de envelop kan schrijven.
Wie ging met een stripper of wie deed het op de rug van de Staten Island veerboot?
Op de achterkant van de coincard ziet men deze vogel weer, aangevuld met de technische beschrijving van de munt.
Gratis parkeren voor een nacht op de achterkant van de parkeerplaats naar het waterpark. (Echte staanplaats)
De Survival Knife 81 heeft dezelfde totale afmetingen met een extra zaag op de achterkant van het mes.
Hij dacht dat de moedervlek op m'n been op Fidel Castro leek.
Vertel me de waarheid jongen, zie ik je op de achterkant van zo'n melkdoos?
Extra op de achterkant van de motorfiets is een duivenmand voor vliegduiven, de mobiele telefoons van WWI.
De interne onevenwichtigheden in de voorraden passen zich langzaam aan aan de achtergrond van de lage nominale groei en de vooruitgang is ongelijk.
Geen voertuig gaat erin of eruit tenzij een formulier wordt ingevuld of het op de achterkant van een vrachtwagen.
En de scheur van de kandelaar zit op de achterkant van zijn hoofd, dus werd hij van achteren geraakt.
Zet het in de poort op de achterkant van het dashboard zodat ik toegang heb tot het drop-off adres.
Allereerst vanwege het identificatiemerk L 1319 met inkt op de achterkant van NK 941.
Houd de lijst bij u, misschien op de achterkant van een kleine bruiloft foto of in een mobiel apparaat.
Ze missen meestal de donkere blaas of V markering op de achterkant van het hoofd dat de mannetjes hebben.
Het creditcard controlenummer is een reeks van 3-4 cijfers gedrukt op de achterkant van uw creditcard.
Denk je dat ik wil dat je rondloopt als een slet met een tatoeage op je nek?
Ja, we hebben haar zes maanden geleden als klant getekend... op de achterkant van een verbazingwekkend boekvoorstel.
En ik heb gehoord dat je niet naar het Witte Huis kunt komen op de achterkant van een roze olifant.
Reset uw V5c decoder Druk op de Aan/Uit schakelaar aan de achterkant van uw decoder om het uit te zetten.
Als een kleine vergelding met een net zo licht dreigend bericht (Gelach) op de achterkant van het shirt.
Op de achterkant van de envelop, zei ik dat ik een nieuwe vriend ontmoette, en zijn naam was Vader O'Grady.
Ik denk niet dat dat mogelijk is in dit geval omdat de beet op de achterkant van haar kalf lag, dus ik...
Op de achterkant van de BU set ziet u een afbeelding van de St.Anthony kerk met zijn typische bouwstijl.
Het werd gekopieerd op de achterkant van een rol met klassieke geschriften van de Romeinse historicus Livy op het front.
De sporen van Hammerback op Kathleen Dunley's hoofd waren meel.
WIJN EN KLEURWIJNEN - MERCHANDISING Gepersonaliseerde wijn met uw foto en uw toewijding aan de achterkant van de fles.
Op de achterkant van de set ziet men het in 1814 gebouwde Oude Hoofdwachtgebouw in neoklassieke stijl.
Dit driecijferige nummer wordt direct na het kaartnummer op de achterkant van uw kaart (in het ondertekeningsgebied) afgedrukt.
Vroeger, toen ze langs me kneep in de deuropening en ik rook dat parfum op de achterkant van haar nek...
Er was zweren op de achterkant van haar been en in haar keel, alsof ze daadwerkelijk het antrax INGESTED.
Het hondentuig is gemakkelijk om je hond aan te trekken, je zet het harnas op de rug van je hond.
Maar sommige instrumenten voor die tijd hadden op de achterkant van de kop een gestempelde of geschreven datum van vervaardiging.
Eén ding weten ze: aan de achterkant van de wereldmarkt en de informatiemaatschappij zijn banen verloren gegaan.
(b) Wie zet haar rit voort op de achterkant van de scarlet - gekleurd wild beest, en voor hoe lang?
Het andere stuk werd geplaatst door de koning op de achterkant van een witte olifant die werd vrijgelaten in de jungle.
Ze voelden dat je ze erin had geluisd, de verkiezing stal op de achterkant van het nep-oorlogsrecord van je zoon, dus ze reageerden.
Indien het hem behaagt, zal hij den wind voortdrijven; dan zullen zij op den rug der aarde onbeweeglijk worden.
Opmerking Uw Kinect zal alleen herkend worden als het is aangesloten op de eerste USB-poort op de achterkant van de console.
Hij had een zwart sweatshirt aan met een bendestier erachter... en toen ging hij naar het noorden.
Ontdek de grootste dolfijn in de oceaan en ontdek hun familiegeheimen. Hitch een ritje op de rug van een dolfijn.
Weet je, het haar op de achterkant van mijn nek staat al op vanaf het moment dat ik in de stad kwam.
Een extreme hersengolf raakte iemand bij Supermarine in 1943 (volgens de datum op de achterkant van een van de tekeningen).
Zie je, als het niet door deze lichte verkleuring op de achterkant van je kopie was, kon niemand ze uit elkaar houden.
Het wordt dus tijd om weer eens met Ed te praten op de achterkant van The 11th Hour's tweede album 'Lacrima Mortis'.
Ik heb sneetjes op m'n hoofd en blauwe blauwe blauwe plekken... voor alle keren dat ze me sloeg.
Veel eieren werden afgezet op de achterkant van een blad van een kiwi van een tuin.
In de zak van de jongen vonden we een van zijn FBI visitekaartjes, zijn mobiele nummer geschreven op de achterkant van het
Toen hij Living In The Material World uitgooide, zette hij op de achterkant van het album: "Jim Keltner Fan Club...
De volgende Tressy poppen gemaakt door Bella werden gemaakt in 1976 en had Bella 31-07 op de achterkant van hun nek.
En hij schreef zijn naam op de achterkant van mijn jurk en zei dat ik hem aan jou moest geven.
A1: Het wachtwoord staat op de achterkant van de MVP.Wanneer u het product ontvangt, controleer dan de achterkant, vindt u het wachtwoord.
Er zit gewoon een beetje teveel van je achter in je nek, je bakkebaarden, die uit je oren komen.
1. U moet de resetknop op de achterkant van de pilot indrukken na het installeren van de IrDA-bibliotheken (pre OS 3.3).
Snijddiepte: Snijd de diepte naar uw maten met behulp van de horizontale stippellijnen als geleiders (op de achterkant van de liptattoos).
Deze zelfklevende etiketten zijn verkrijgbaar in verschillende maten en kleuren en blijven perfect vlak wanneer ze op de achterkant van uw bindmiddelen worden aangebracht.
In de tien toetredingslanden zou de binnenlandse vraag verder toenemen als gevolg van de toenemende investeringen en de iets hogere particuliere consumptie.
De gecumuleerde verliezen aan marktaandelen werden in 2014 verminderd als gevolg van een jaarlijkse winst, maar blijven boven de drempel.
Beide lijsten geven ook het nummer 1975 weer dat de commissie tijdens haar onderzoek op de achterkant van het huidige NK 2924 heeft gevonden.
Ik bedoel, kijk, je bent helemaal niet bezorgd over dat kleine kale plekje daar op de achterkant van je hoofd.
Er komt een foto van de band op de achterkant van de cd (en ook binnen) dus ze zijn er nog
Certificaten met oudere versies van de notities op de achterkant van het formulier mogen ook worden gebruikt totdat de bestaande voorraden zijn uitgeput.
Ze leggen me op een bed van mos, ik voel het aan de achterkant van mijn nek tot op de dag van vandaag.
Stijlvolle gouden banden aan de voorkant van de bodem en gouden ringen aan de achterkant van de strapless top zorgen voor decoratieve accenten.
Toen ik de deur van het busstation binnenkwam, voelde ik de kou van koud staal aan de achterkant van mijn nek.
Lucky 8 Roulette is een leuke roulette games die je vindt op de achterkant van de nieuwste roulette terminals, of online gespeeld.
Reset uw V5 decoder Druk op de Aan/Uit schakelaar op de achterkant van uw decoder om het in de 0 positie te zetten.
En verrassend genoeg ontstaan de eerste beschavingen op de rug van een schepsel met een lage reputatie in de moderne wereld, de ezel.
Dit rijbewijsnummer, dat op de achterkant van het tapijt staat, geeft aan dat het is getest door een gecertificeerd testinstituut.
Op de achterkant van een honderd dollar rekening is een ets van Independence Hall - gebaseerd op een schilderij gedaan in...
U kunt het ook doen via overschrijving: het rekeningnummer en het gestructureerde bericht worden op de achterkant van uw prepaid kaart geschreven.
In een coffin op de achterkant van Monsieur Alfonse's horse ging het mis.
Ik weet... dit zijn brieffragmenten die op de achterkant van Jane's linkerbeen zitten die verdeeld zijn in kwartjes en dan gedraaid.
Butch: Daarom staat er brandweer op de achterkant van het shirt, maar ze zijn in het zwart gekleed, en ze bestrijden geen branden.
De Franse president Macron heeft onlangs tegen de FTT geargumenteerd om bankiers naar Parijs te lokken op de rug van Brexit angsten.
Na de test mag er geen vervorming zichtbaar zijn op het oppervlak op de achterkant van degene waarop de inkeping is aangebracht.
Liver vlekken zijn de gebruikelijke namen van de donkere vlekken gezien bij volwassenen, vaak op de achterkant van de handen.
België/Luxemburg blijft goed presteren, met een omzet van 10,6%, deels op de achterkant van nieuwe contracten met cliënten in de sector financiële diensten.
Ik heb altijd vermoed dat het mes dat naar beneden komt... niet meer veroorzaakt dan een lichte kietelende sensatie... op de achterkant van de nek.
Onder de op de achterkant van de kaart geschreven informatie bevinden zich de bedragen NLG 568.30 in 'Gesamptspesen' en NLG 184,17 in 'weitere Spessen b.
Paardrijden in Montseny - Rijd op de rug van een paard om rustige paden te verkennen in het prachtige natuurpark van Montseny.
* Master Card, VISA, JCB, Diners Club: De laatste drie cijfers van het nummer in het ondertekeningsgebied op de achterkant van de kaart
Deze verbetering werd voornamelijk veroorzaakt door: i) stijgende inkomsten als gevolg van een sterke groei van het BBP; en ii) een beperking van de uitgavenzijde.
Nu heb ik de indruk dat het op regeringsniveau een zaak is van: "Ik wil geld verdienen op de rug van Griekenland."
Het tot 6 januari 2016 lopende programma zal ook een kijkje nemen op het gebruik van gedekte obligatiestructuren op de terugbetaling van kmo-leningen.
Aan de achterkant van die beoordelingen moeten regeringen wetten intrekken die mensen straffen of discrimineren die met hiv leven of die met het grootste risico leven.
Op de achterkant van het boekje staat een onmiskenbaar verhaal van Dave Reumers (Right Direction, $400 Suits), een grote Beowülf fan, net als ik.
Mijn rekeningnummer staat op de achterkant van deze oude foto die ik heb, en het zit gewoon voor altijd in mijn portemonnee.
De gemacereerde zoals geconcentreerde cassis kan ook worden geplaatst op de achterkant van de hand en gelikt om te genieten van de smaak van fruit.
Schuif de hendel op de achterkant van de muziekschool om het 'zwevende' eiland van de ene kant van de school naar de andere te verplaatsen.
Ze hebben allemaal dezelfde verwondingen, littekens op de achterkant van de hand, en het gasmasker lijkt te zijn versmolten aan het vlees.
De economische crisis belemmert zeker de onderhandelingen; harde onderhandelingen over de ruggengraat van mensen die in absolute armoede leven zijn op zijn best moreel twijfelachtig.
Degenen die internationale handel in harddrugs organiseren, hebben alleen maar te maken met het verdienen van geld op de rug van het lijden van anderen.
Spoedig de verhaalboeken en de illustratieboeken droeg hij op de rug van zijn fiets in plaats van plastic pistolen en ander tijdverspilling speelgoed.
Maar zouden dergelijke bedrijven in de deeleconomie winst mogen maken op de rug van een gemeente? Juridische expert Stefan Philipsen zegt ja.
[5] - Grote Tweepersoonskamer Deze kamer ligt aan de achterkant van de accommodatie en beschikt over een flatscreen-tv, een zithoek en een aparte badkamer.
Onder de informatie die op de achterkant van de kaart staat staan de bedragen NLG 568.30 in Gesamptspesen en NLG 184.17 in Weitere Spessen b. 1930.
We vertrekken vanaf het Busplatform L aan de achterkant van het centraal station. Na 20 minuten komen we aan in een van de kleine dorpjes.
De laatste drie weken als dat nummer nog op de achterkant van haar hand staat.
Typ voor het wachtwoord het wachtwoord dat u vindt op een sticker op de achterkant van het modem, naast het woord Gebruikerswachtwoord.
advies om de condensator op de achterkant van het apparaat en de ruimte onder het apparaat schoon te houden van stof en keukenafval;
Individuele veranderingen van de ruggengraat worden zeer snel herkend door een kunstmatig lichtrooster op de rug van de patiënt, te worden opgenomen op video.
i) In de bijlagen I en III wordt op de achterzijde van exemplaar nr. 3 van de aangifte voor communautair douanevervoer Τ het volgende toegevoegd: "επιστρεπτέο εις."
i) In de bijlagen I en III wordt op de achterzijde van exemplaar nr. 3 van de aangifte voor communautair douanevervoer Τ het volgende toegevoegd: "επιστρεπτέο είς:."
Er zit littekens op de hand en het gasmasker lijkt aan het vlees te zijn versmolten, maar ik zie geen brandwonden.
Een verhoging van de ontvangsten van sommige Lid-Staten kan niet plaatsvinden op de grondslag van de verlaging van de ontvangsten van andere Lid-Staten.
Dit vloeit voort uit het feit dat de Amerikaanse regering eerder dit jaar heeft nagelaten om het beleid op de achtergrond van de Arctische klimaateffectrapportage van de Arctische Raad voort te zetten.
En ik heb de coördinaten van hun boot op het meer ergens op 500 mijl afstand in de Amazone geschreven op de achterkant van een waslijst.
Voer het wachtwoord in van het Wi-Fi netwerk.Het staat ook op de achterkant van uw modem, naast de woorden WiFi Key, Wireless key of Passphrase.Klik op Volgende.
U kunt dit onderdeel ook kopen bij uw lokale elektronica winkel. • De USB connector aan de achterkant van uw soundbar is alleen voor computer setup.
De 'Selmer' gitaren kregen serienummers, meestal gestempeld op de achterkant van het hoofd, of getypt op een label dat zichtbaar is in het F-gat.
Bevoegdheid Doorkiezing van de bevoegdheid Beding van de rechterlijke bevoegdheid op de achterzijde van de factuur.....................................................................................................................................................................................................................................................
Het zeilschip Alliantie werd een motorschip. In de daaropvolgende jaren hebben ze zelfs vergroot de romp en plantte een stuurhut op de achterkant van het schip.
In bijna perfecte staat is de finish op de achterkant van de nek licht mistig, maar dat is ongeveer alles wat er te zeggen is over de conditie.
Door middel van de ronde knop op de achterkant van de skihelm kunt u de skihelm in grootte aanpassen, zodat hij perfect past.
De eerste versie in 1972 had korte vorm geschilderd haar, gebogen benen en is 49cm hoog. deze pop is niet gemarkeerd op de achterkant van de nek.
En een manier om te zien hoe gelukkig ontwerpers zijn als ze ontwerpen kan zijn om naar de foto's van de auteurs te kijken op de achterkant van hun monografieën?
Verfschraapsels en deuken komen exact overeen met de schade aan mijn auto, en niet te vergeten de 12 hechtingen op de achterkant van mijn schedel.
â € ¢ Een lekker, maar eenvoudig recept dat kan passen op de achterkant van de kaart is altijd een leuke optie voor bedrijven gericht op moeders of kinderen.
De 43 cm brede machine is voorzien van een blauwe schijfborstel en er zijn handige vakken voor accessoires op de achterkant van de machine.
Er zat een schattig mandje op en er hingen kwasten aan het stuur... en het enige wat hij miste...
Je ging naar het bos, ontmoette Richard Dearne, en je sloeg hem op zijn achterhoofd met een klomp hout.
Dit geldt ook voor de namen op de achterkant van het schilderij, die volgens E. en C. aanleiding waren voor verder onderzoek door het Museum.
Ik zag Aria in een geparkeerde auto stappen en toen zag ik iemand in een zwarte hoodie iets op de achterkant van het autoraam schrijven.
De vermelding met vermelding van de datum van levering aan de verwerker wordt vermeld in vak J "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van formulier T 5.
Of hebben zij een aandeel in de heerschappij? Dan geven zij de mensen niet eens een Naqira.
De ene week ging ik met de bus, een andere week met de tram, dan met de auto of op de achterkant van een motorfiets, balanceren van een koffer en een getuige tas.
Studies uitgevoerd door Technogym(R) Wetenschappelijk Centrum hebben geleid tot de oprichting van een anatomisch gevormde kniesteun om de druk op de rug van de knie tot een minimum te beperken.
De ene week ging ik met de bus, een andere week met de tram, dan met de auto of op de achterkant van een motorfiets, balanceren van een koffer en een getuige tas
Als moderne camper heb je echt een camper (RV) nodig, waarvan het luxeniveau vaak wordt gepresenteerd door het aantal sterren op de achterkant van het voertuig.
Nu, om na te denken over het potentieel hiervoor, denk aan alle plaatsen inkt wordt geleverd: op visitekaartjes, op de achterkant van cornflakes dozen, bordspellen.
In de jungle van Bangladesh dragen soennitische strijders, genaamd Mwali, gezichtsmaskers op de achterkant van hun hoofd om hongerige Bengaalse tijgers ervan te weerhouden hen van achteren aan te vallen.
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze Destination Moon ansichtkaart!
Druk op de Reset-knop op de achterkant van uw decoder met behulp van een puntig object zoals een tandenstoker, de punt van een pen of een paperclip.
Tegen de tijd dat de vervanging er is, is de kans om op de rug van het Britse voorzitterschap te rijden verloren gegaan en is de Top van Cardiff voorbij.
De variant van deze naam, Niura, gekerfd op de achterkant van de bank in grote letters zou kunnen betekenen dat de beslissing van Margarita is ook definitief en onomkeerbaar.
Vanmorgen zag ik blauwe plekken op de achterkant van haar nek en arm, en toen ik haar ernaar vroeg, vertelde ze me dat ze gevallen was.
Toen zuster Catherine vroeg of er een soort tekst op de achterkant van de medaille Mary reageerde, zeggen de M en de twee harten genoeg.
Ton: "Deze conceptwoning is niet ontstaan op de achterkant van een programma van eisen, maar eerder een programma van wensen op het gebied van flexibiliteit en duurzaamheid.
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze The Shooting Star ansichtkaart!
Het net is gestapeld op de achterkant van de boot, een uiteinde gehecht aan wat wordt genoemd een portemonnee - seine skiff, de andere kant aan de grote boot.
Wat ik nog vreemder vind is de verklaring op de achterkant van de CD (in het Duits trouwens) waarmee ze beweren geen politieke band te zijn.
U kunt uw draaitafel aansluiten op de analoge ingangen (schakelbaar tussen lijn of phono niveau) aan de achterkant. Een schakelaar aan de achterkant biedt MM- of MC-invoerniveaus.
hansjoerg _ 2017-03 _ De aansluiting voor zoet water is niet naast het afvalwater zuiveren, maar op de achterkant van de kolom.. Alleen de beschermfolie is omslachtig..
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van uw favoriete held en vertel uw eigen avonturen op de achterkant van deze Koning Ottokar's Sceptre ansichtkaart!
Nee, de eerste had een beenstam, de tweede had snijwonden op haar buik, en de derde had lichte brandwonden op de achterkant van zijn nek.
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze The Castafiore Emerald ansichtkaart!
Sommige mensen zullen niets op de achterkant van de grafsteen snijden, terwijl anderen liever een korte biografie, een gedicht of een paar woorden snijden om hun familie te eren.
Het sportgedeelte, dat op de achterkant van het papier zijn eigen voorpagina heeft, staat in een ander register: veel visuele schreeuw hier, met luide accenten.
Dat heeft de banken er niet van weerhouden geld te lenen aan kredietinstellingen, of hun klanten lucratieve maar riskante financiële producten te verkopen op de achterkant van deze hypothecaire lening.
Vanaf vandaag kunt u digitaal ( & gratis) uw droom uploaden om met mij mee te reizen op de achterkant van mijn tractor, helemaal naar de Zuidpool!
Verken de kloven van Tarn per kajak, ga fietsen langs het Canal du Midi, verken de uitlopers van de Cevennes met een stoomtrein of waarom niet... op de rug van een ezel.
V6 decoder V5c decoder V5 decoder V4 decoder Toon alle opties Reset uw V6 decoder Druk op de Aan/Uit schakelaar aan de achterkant van uw decoder om het uit te zetten.
Het bijzondere van de FDC sets uit Portugal is dat ze zo groot zijn als een ansichtkaart en op de achterkant van de FDC set kan er iets geschreven worden!
Wandeltochten en oerwoudsafari's brengen bezoekers diep in de jungle om wilde watervallen, weelderige valleien en warmwaterbronnen te zien, te voet of rijden op de rug van olifanten.
U moet zich er echter van bewust zijn dat u in dit geval nooit een gastrijder op de rug van uw fiets mag hebben omdat u hiervoor niet verzekerd bent.
Om de potloodlipstick te gebruiken als een blush leg wat product op de achterkant van je hand, neem het met de blender of de borstel 03, breng aan op je gezicht.
Groeiende knoppen Bloemisten Een kartonnen doos kan ook helpen baby's Ghana heeft een verwarmde wedstrijd op gras De vreugde op de rug van een buffel Thaise kinderen Vreugde tijdens het vissen.
Mr Hunter, we hebben regels die niet open staan voor interpretatie, persoonlijke intuïtie, darmgevoelens, haren op de achterkant van je nek, kleine duivels of engeltjes die op je schouders zitten.
Het aanzienlijke overschot op de lopende rekening van Luxemburg is in 2013 verder gedaald als gevolg van de sterke invoer, maar ook als gevolg van de dalende investeringen, hetgeen betekent dat de indicator voor drie jaar nu onder de drempel is gebleven.
Het appartement "Steenuil" voor 2 personen is aan de achterkant van de boerderij, en heeft een eigen trap en balkon. Het appartement is volledig uitgerust voor 2 personen. Er is voldoende parkeerplaats.
Sinds het derde kwartaal van 2009 herstelt de economie gestaag van de crisis als gevolg van de verbeterde buitenlandse vraag en met name van de sterkere economische activiteit in Duitsland.
Toen schraapten we het kleine geld bij elkaar... en kochten fietsen om ons te helpen het product te verplaatsen, waarna we monsters van onze wiet nietden op de achterkant van onze visitekaartjes.
Hij zou ondersteboven zijn met zijn hoofd eraf hangen waar je benen zouden zijn en zijn voeten op de achterkant van de schommelstoel die 90 mijl per uur erin gaat.
Flexibel en elastisch De zeer elastische Spandex aan de achterkant van de hand zorgt voor maximale flexibiliteit en minimale bewegingsbeperking, zodat de handschoenen comfortabel blijven, zelfs bij lange periodes.
Het plaatsen van waarschuwingsfoto's alleen op de achterkant van verpakkingen kan helpen om te ontmoedigen die tieners die naar verluidt nog nooit gerookt en experimentele relaxed, maar voor de meeste maatregelen geen significante verschillen werden waargenomen.
Dat is wat er nodig is voor een echt werkgelegenheidsbeleid, want het is alleen zo dat degenen die hun fortuin op de rug van anderen hebben gemaakt, gedwongen worden hun verantwoordelijkheid op zich te nemen.
Verkoopadres Achterzijde van het schilderij Drie novels, 1887 Verkoopadres Vincent schilderde drie novels op de achterkant van een houten krat van het handelsbedrijf Kiryu Kosho Kaisha.
Home Luther tools Boorboren Sperzel Drill Guide Sperzel Drill Guide Sperzel Drill Guide Sperzel boorarmatuur voor het boren van headstock gaten om de pin op de achterkant van Sperzel stemtoetsen te plaatsen.
Dat moet worden ondersteund door een gemeenschappelijk en gecoördineerd werkgelegenheidsbeleid, omdat het niet mogelijk zal zijn om een stabiele euro op te bouwen op de achtergrond van een toenemend aantal werklozen.
Met behulp van de schuifregelaar aan de achterkant van de lamp kunt u de kleur kiezen, of de lamp kan automatisch van kleur veranderen.Deze LED-stemmingslamp heeft een ingebouwde batterij die ongeveer 4 uur duurt.
Kopiëren was nooit zo eenvoudig: Met de praktische Kloonknop op de achterkant van het dockingstation kunnen alle gegevens van een harde schijf direct worden gekopieerd naar een lege harde schijf.
wijziging van de voorschriften betreffende de kleur en de intensiteit van de lichten en goedkeuring van signaallantaarns voor de scheepvaart op de Rijn overeenkomstig de huidige ontwikkelingen of op de achtergrond van de ervaring;
Wanneer een persoon de QR Code * op de achterkant van een traktaat scant, zal hij naar iets op onze website worden geleid dat hem kan aanmoedigen om de Bijbel te bestuderen.
Je stuurde het anoniem op van een van de campus bibliotheek computers, maar je dacht niet aan de informatie die op dat kleine zwarte stripje op de achterkant van je bibliotheekkaart stond.
Wat is het doel voor hen om ons dat logo met de naam van de auto op de achterkant van de auto te laten verbrijzelen? Is er een soort verborgen reden achter?
Na een paar turbulente en vooral hete dagen, ze zijn weer op de achterkant van een pick-up truck, waarvan sommige rijkelijk versierd met kampioensrozetten, kleurrijke dekens bloemen en kleurrijke decoraties.
Oh, ik begrijp hoe chefs hun vingers snijden en hoe de keuken hulp bloedspatten op hun uniformen kan hebben maar hoe krijgt een serveerster bloed op de achterkant van haar shirt?
Je vindt meestal het serienummer op de achterkant van de kop op een sticker of gestempeld op de kopplaat zelf, of op de metalen afdekplaat tussen de hals en het lichaam.
Volgens de voorjaarsprognoses 2017 van de Commissie zal de Griekse economie in 2017 en 2018 met respectievelijk 2,1 % en 2,5 % groeien, op de achtergrond van de verbetering van het economisch sentiment ter ondersteuning van investeringen en consumptie.
Gedrukt op de achterzijde van de bestelformulieren en facturen waarop de vordering was gebaseerd, waren de algemene voorwaarden van verzoeksters bedrijf, met daarin een clausule die de gerechten in Brussel bevoegd verklaarde.
Sommige lidstaten lijken met een paar berekeningen op de achterkant van een enveloppe aan de onderhandelingen te zijn begonnen en weigerden op enigerlei wijze compromissen te sluiten om realistische doelstellingen vast te stellen.
Een gemiste kans voor deze veelbelovende band, die met slechts een kleine verandering (een kleine rock op de achterkant van de zanger) tot de hoogste rangen van het postrock genre zou kunnen behoren.
Deze kunnen zijn verlies van vet uit benen, armen en gezicht, toegenomen vet in de buik (buik) en inwendige organen, borstvergroting en vetklompen op de achterkant van de nek ("buffalo hump").
U kunt vet verliezen van uw benen, armen en gezicht, krijgen vet in de buik (buik) en andere interne organen, krijgen grotere borsten of vetklompen op de achterkant van de nek ('buffalo hump').
De Koper voert zijn/haar creditcardnummer, de vervaldatum en de beveiligingscode (3-cijferig nummer op de achterkant van de kaart) rechtstreeks in in de sectie creditcardbetaling van de Website.4.3.
Daarna zag ik, en zag een ander, als een luipaard, die op den rug daarvan vier vleugelen van een gevogelte had; het beest had ook vier hoofden; en het heerschappij werd haar gegeven.
Daarentegen blijven de schuldquotes stijgen ten opzichte van de reeds verhoogde niveaus in Zweden en het Verenigd Koninkrijk, waar de netto kredietstromen naar huishoudens positief zijn ten opzichte van de aanhoudende sterke dynamiek van de huizenprijzen.
2. hoeveelheden die overeenkomen met de niet of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten, ten belope van het verschil tussen de op de achterzijde van de certificaten in mindering gebrachte hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor deze certificaten zijn afgegeven.
U kunt vet verliezen van uw benen, armen en gezicht; krijgen vet rond de buik (buik) en inwendige organen; krijgen grotere borsten of vetklompen op de achterkant van de nek (
Alleen geregistreerde gebruikers kunnen een beoordeling schrijven Titel Tekst Waardering Recent bekeken Sperzel Drill Guide Sperzel boorarmatuur voor het boren van headstock gaten om de pin op de achterkant van Sperzel stemtoetsen te plaatsen.
De lijm wordt met een fijne lijmkam op de dacron gemonteerd op het overdrachtsvenster aangebracht en vervolgens gewreven met een rubberen roller op de achterkant van het plastic blad van het werkstuk (de werkstukken).
De bevestiging van het drukke deel van de rok is zeer interessant, het hecht een beetje hoger op de achterkant van het bodice met haken en ogen, waardoor het gordijn op een mooie manier.
Tekst 26 S'rî S'uka zei: 'Na dit te hebben verklaard, blies Hrishîkes'a tot het genoegen van de groep halfgoden op Zijn schelphoorn, de beste van de zee, en klom hij op de rug van Garuda.'
Deze kunnen zijn verlies van vet uit benen, armen en gezicht, toegenomen vet in de buik (buik) en andere inwendige organen, borstvergroting en vetklompen op de achterkant van de nek ('buffalo hump').
Met een Joy-Con die fungeert als de sluiter-release en de andere omhuld in de lens voor zoomcontrole, kan de Switch zelf op de achterkant van de camera worden geplaatst om als zoeker te dienen.
19% btw excl. verzending Kopen op rekeningSnelle levering Beschrijving Met de magnetische vingerloze handschoen van MagnoGrip (maat M) kunt u tijdens het werken spijkers, schroeven, moeren of boorbits op de rug van uw hand opslaan.
U zei dat u niemand anders dan de persoon die de vraag stelde, zou toestaan om vragen te stellen en dan laat u een heer hier om op de achterkant van mijn vraag te komen.
Op de achterkant van dit succes schreef hij zich in voor het seizoen 2005-06 A1 Grand Prix, waarmee hij een aantal van de raceweekends voor Team Mexico won en beide wedstrijden van de USA ronde won bij Laguna Seca.
Hij laat geen enkel levend wezen achter op de aarde, maar Hij geeft hun uitstel tot een vastgestelde termijn. Wanneer hun termijn is verstreken, voorwaar, Allah heeft al Zijn dienaren in Zijn ogen.
Comfortabele handschoenen in antislip skai met klittenbandsluiting op de achterkant van de hand en een warme, zachte binnenvoering. Wasbaar tot 30°C. Materiaal: buitenkant: 100% polyester met polyurethaan coating, voering: 100% polyester (fleece) kies kleur
Op de achterkant van de parkeerplaats van het bad.. @ Waardevollen (1 waarde = 1 â ¬) zijn vereist voor elektriciteit (1 waarde-tag / 5h max. 1000 watt... (Echte staanplaats)
Trailritten voor ervaren renners: Onze halve dag, volle dag en weeklange tochten leiden naar de mooiste plaatsen van deze regio. Aan de achterkant van een paarden natuur zal een bijzonder intensieve ervaring worden.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd en gepresenteerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur en met het Tintin logo gegraveerd aan beide zijden.
Als doelstelling 1-status wordt toegekend aan het Midland-gebied, zou het zich ontwikkelen als een regio aan de achterkant van de infrastructuurverbeteringen, zoals de bypass van Portlaoise, om meer investeringen aan te trekken en meer banen te scheppen.
Met name in de mobiele sector wijzen de resultaten voor het eerste en tweede kwartaal erop dat veel exploitanten erin geslaagd zijn hun winst te verhogen ten opzichte van 2004, als gevolg van de toegenomen penetratie en verkeersstromen en over het algemeen hogere inkomsten per gebruiker.
Verwacht wordt dat de door de uitvoer gedreven groei zal aantrekken, met een stijging tot 1,9 % in 2013 en tot 2,8 % in 2015 op de rug van Ierlands sterke demografie en flexibele arbeidsmarkt en aanzienlijke reservecapaciteit in de economie.
Het Bureau ontving 37 verzoeken om copyrightconcessies, waarvan 29 betrekking hadden op gedeeltelijke reproductie, zeven op volledige reproductie, en een verzoek om toestemming om op de achterkant van de politieke kaart een spel over Europese integratie af te drukken.
Opnieuw, dit is een zeer sterk visueel effect, dat zal laten elke publiek gob smacked. Op de achterkant van een speelkaart, je gebruikt een magische marker om de kaart die uw toeschouwer koos zojuist te tekenen.
Het is binnen de Grote Galerie dat Sophie en Robert worden geleid tot informatie over de achterkant van Leonardo's gerenommeerde "Madonna of the Rocks" waar ze de sleutel van de kluis bij de Zürichse depotbank vinden.
de hoeveelheden producten, met inbegrip van nulaangiften, waarvoor niet-gebruikte of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten zijn afgegeven en die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven:
Op de omslag van Hoe zal deze oorlog eindigen? is het wapen van Parijs afgebeeld, "omdat," zoals staat op de titelpagina, "het was de hoofdstad van Frankrijk waar meester Michel Nostradamus zijn grootste overwinningen had."
Binnen 2 werkdagen geld terug Eenvoudig in 1 stap bestellen Minimaal 2 jaar garantie Wij bezorgen ook naar afhaalpunten 10(product tekst/content) Dit leren dagboek is gemaakt van handgeschept papier en is handgebonden met licht gekleurde draad, zichtbaar op de achterkant van het boek.
Op de achterkant van de kerk, die is blootgesteld aan de zon, zijn er twee zonnewijzers, een in 1710 gips en ernstig beschadigd, en de andere in 1799, in zandsteen.In 1919 werd het dak van de kerk vernietigd door de bliksem.
Hoewel ik betwijfel dat giftige kikkers achter die poort op de loer lagen, bestaan ze echt! Raak het vocht aan op de achterkant van een Gele Gouden Poison Dart Kikker en steek je vinger in je mond, en bijna direct sterf je.
Nadat we helaas geen dolfijnen van het land hadden gezien (er zijn waarschijnlijk voornamelijk kleine Hector's dolfijnen) en wij met Fish & Chips hadden versterkt, ging het op de achterkant van de bergen door een geweldig landschap naar Lyttelton.
Met twee geïntegreerde veringhouders aan de achterkant van het apparaat kunt u ook eenvoudig gebruik maken van de elektrische kachel als wandeenheid. kan gemakkelijk worden vervoerd van de ene locatie naar de andere dankzij het lage gewicht en dragen handvatten.
Vanaf het klokkenspel en de diabole stem van Helmuth voegt wat melodie toe aan de black metal furie in het titelnummer dat dit album opent, worden we op de achterkant van de gehoornde weggehaald voor een sprankelende rit.
"A Warm Glimpse" is een gevarieerde, veelzijdige opname, ideaal voor de cynici die denken dat ze het allemaal gehoord hebben.' - Dit zijn enkele woorden op de achterkant van de promo van Farmakon, die hun debuutalbum "A Warm Glimpse" leveren.
Module Omschrijving: aan de achterkant van de module vindt u een signaalversterker, een condensator, een groene LED die aangeeft dat de module correct wordt aangedreven en een gele LED waarvan de helderheid afhankelijk is van de waarden output door de module.
Het twaalfsterrensymbool van de EU moet in het ontwerp aan de voorzijde worden opgenomen en zou op de achterkant van de bankbiljetten kunnen verschijnen (zie aanhangsel 4 voor een beschrijving van het twaalfsterrensymbool.).
Het bevat een USB-poort om de bestanden te laden, die ook dient om de meegeleverde accu op te laden. Op de achterkant van de PCB zijn dome knoppen voor de functies die meestal worden gevonden op een kleine speler: vorige, stop / hervatte, volgende, volume omhoog, volume naar beneden.
Het seksuele leven van de bruine kikker (Rana temporaria ) tot nu toe leek relatief eenvoudig: een gelukkig mannetje sluit zich op de rug van een vrouwtje en bevrucht haar eieren zodra ze in het water vrijkomen.
Wanneer de douaneautoriteiten van de Lid-Staat van vertrek bij het vertrek van een zending een onderzoek verrichten, registreren zij het feit in de ruimte met het opschrift "Examination by Office of Departure" op de achterzijde van het formulier Tl of T2.
Alle producten van Sperzel Gerelateerde producten Gerelateerde producten Gotoh tailpiece GE101Z chroom Gotoh tailpiece GE101Z chroom € 23,95 Vergelijk Sperzel Drill Guide Sperzel boorarmatuur voor het boren van headstock gaten om de pin op de achterkant van Sperzel stemtoetsen te plaatsen.
De Bank verwacht lagere rentetarieven te kunnen betalen op haar deposito's tegen de achtergrond van het stabielere klimaat en met name de verwachte stabilisatie en herstel van de Griekse economie, die naar verwachting vanaf 2014 opnieuw zal toenemen.
Het bedrijf heeft een 3 kleuren gecodeerde grote indicator. Dot...........................................................................................................................................................................................
Toen ze zagen dat het gif langzaam aan het werk was, wurgden de soldaten hun slachtoffer en sloegen hem met een balk op de nek. Peter To Rot werd begraven op het kerkhof in Rakunai, waar zijn graf een bedevaartsoord werd.
" is kort en eenvoudig; 1:42 van twaalf bar blues die begint met drie verschillende percussie elementen (een hand bonzen op de achterkant van een akoestische gitaar, handklaps, en drums) en beschikt over McCartney's steeds ruwere vocale herhaling van een eenvoudige tekst met slechts twee verschillende lijnen.
"Daarna zag ik, en zie een ander, als een luipaard, die op de achterkant van het vier vleugels van een gevogelte had; het beest had ook vier hoofden; en de heerschappij werd haar gegeven." Dan 7:6. Dit beest vindt ook zijn tegenhanger in Dan 2:32,39.
uiterlijk op 30 april 2011 de hoeveelheden producten, met inbegrip van nulaangiften, waarvoor ongebruikte of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten zijn afgegeven en die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven.
uiterlijk op 30 april 2010 de hoeveelheden producten, met inbegrip van nulaangiften, waarvoor ongebruikte of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten zijn afgegeven en die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven.
En als God de mensen zou straffen voor wat zij begaan hebben, dan zou Hij er geen schepsel van achterlaten, maar Hij geeft hen uitstel tot een vastgestelde termijn. Wanneer dan hun bestraffing komt, dan ziet God Zijn dienaren.
Terwijl een USB-kabel geschikt is voor vele toepassingen, sluit de Switronix DV-GP3-adapter de batterijhouder op de achterkant van de camera in, zodat u niet langer hoeft te vertrouwen op de USB-aansluiting aan de zijkant van de camera die gemakkelijk naar buiten kan komen.
De tweede is identiek aan de Japanse versie (voir Mazin Saga, Sonic 2, en Shinobi 2), een paar details klaar ( Japanse instructies soms, Euro, of Aziatische Britse + Chinese stickers op de achterkant van de cartridge in het Engels...).
Tekst 12 'Ik bid dat de Heer van de acht kwaliteiten [zie ook 3.15: 45] wiens voeten rusten op de rug van Garuda en die de schelphoornschelp, schijf, schild, zwaard, knots, pijlen, boog en touw in zijn acht handen vasthoudt, mij aan alle kanten zal beschermen.
Deze modus kan ook worden geactiveerd en gedeactiveerd met een eenvoudige schakelaar op de achterkant van de telefoon.Eenvoudig en veilig.Verder, om particuliere communicatie te stimuleren, de telefoon heeft software die deel uitmaakt van een contract met Protonmail die pioniers zijn in het versleutelen van e-mail communicatie.
Hij die dit kon doen kan de hele wereld voor zich oproepen.Het eerste vrije moment de volgende dag, de jongen kreeg een potlood, en op de achterkant van een van de andere tekeningen probeerde hij de tekening van de Metal Pig te kopiëren, en hij slaagde erin.
Dit is niet alleen te danken aan de stijlvolle geborduurde letters en citroen, maar ook aan de felgele kleur, het zachte katoen met comfortabel geruwd interieur, stijlvolle spleten, handige snaps op de achterkant van de schouder en last but not least de stof trim op de mouwen.
En wie goede daden verricht, mannelijk of vrouwelijk, en die in Gods eenheid gelooft, die zal het paradijs binnengaan en niet het minste onrecht, zelfs tot de grootte van een Naqira.
Ik had een paar oude vuurhonden om het hout van de haard te houden, en het deed me goed om de roetvorm te zien op de achterkant van de schoorsteen die ik had gebouwd, en ik stak het vuur met meer recht en meer voldoening dan normaal.
U zult er geen spijt van krijgen! Hier kunt u een T-shirt bestellen met ananas, vesten met een tijger, een konijnenjas, T-shirt met de Engelse vlag op de achterkant van T-shirt met een schaap, herten t-shirt, kleding met kruisen, kleding met teddyberen, accessoires en kleding met kittens en katten...
Het is voornamelijk een vrachtwagen of bus soort van een voertuig bevestigd met een compartiment op zijn rug die alle faciliteiten die een huis heeft. ItæŠ ̄ als een kamer of compartiment op de achterkant van uw voertuig geeft u het comfort van wanneer terwijl u reist.
Ter ondersteuning van de bevoegdheid van het Belgische gerecht heeft verzoekster zich onder meer beroepen op een niet betwistbare forumclausule, samen met andere algemene verkoopvoorwaarden, op de achterzijde van alle facturen die aan verweerster zijn gezonden en door haar zonder bezwaar zijn aanvaard.
Op deze manier, ook verspreid en diffuse licht op de achterkant van de panelen kan worden gebruikt.Bijvoorbeeld, licht dat weerspiegelt van het oppervlak waarop het paneel is geïnstalleerd zal worden overgedragen door de transparante achterfolie of glas van het paneel in de bifaciale zonnecellen in het paneel.
Gedrukt in het Frans op de achterzijde van verzoeksters bevestiging van de beschikking van verweerster waren de voorwaarden waaronder de koper onder meer zijn verplichting tot betaling van de goederen in Gent moet nakomen en dat de gerechten in Gent bevoegd moeten zijn in geval van geschil.
Zelfs als je ziet dat een product wordt geadverteerd als biologisch, je bent nog steeds van plan om ervoor te zorgen dat u door de lijst van ingrediënten op de achterkant van het product lezen.Organische tuinieren is meer dan alleen een hobby, het is een activiteit die kan ongelooflijk ontspannen en plezierig.
Aangezien de op de achterzijde van exemplaar nr. 3 van het SAAD vermelde gegevens niet door de belastingautoriteiten van de lidstaat van bestemming worden bevestigd, eisen sommige lidstaten dat de afzender naast exemplaar nr. 3 aanvullende administratieve bewijzen indient ter ondersteuning van eventuele verzoeken om terugbetaling.
Het offsetontwerp op de achterkant van elk bankbiljet moet een specifiek Europees kenmerk bevatten dat niet meer dan 20 % van het oppervlak van deze zijde beslaat en zodanig is ontworpen dat het kan worden vervangen door een (lokaal ontworpen) nationale eigenschap.
Als u ervoor kiest om uw bestelling per creditcard te betalen, dient u tijdens het bestelproces uw creditcardnummer, vervaldatum en CVC-code (op de achterkant van uw kaart) in te vullen. Zorg ervoor dat u de exacte naam zoals vermeld op de kaart (naam van de kaarthouder) kopieert.
Niet alleen ziet het er zo veel beter uit dan die magere steel die moet worden aangesloten op de motorkap, maar ze zijn ook niet in de weg als je moet werken onder daar en kan niet worden omgestoten waardoor een kap vallen op de achterkant van je hoofd.
Haak 4 v met wit aan de bovenkant langs de ene kant van het lijf, dan 4 v aan de achterkant van deze = in totaal 8 v. Ga verder in de toer met 1 v in elke v tot de arm 6 cm meet. Knip de draad niet af maar ga verder met de hand.
Het bevoegde douanekantoor dat de controle op de verwerking heeft uitgevoerd of heeft uitgevoerd, vult in vak J "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 in en zendt het origineel terug naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
De quilt op de kap van het patroon is een kleine muurhangende, bestaande uit een blok met randen.Er is ook een patroon voor een wieg quilt en voor een queen/dubbel formaat quilt.Een extra patroon met een totaal ander effect is op de achterkant van de cover:Aziatische rotonde (zie de extra foto).
Incisies worden over het algemeen geplaatst op de binnenkant van de arm of op de achterkant van de arm, afhankelijk van de voorkeur van de chirurg en kunnen zich uitstrekken van de onderarm (axilla) tot net boven de elleboog. Als vet moet worden verminderd tijdens uw arm lift, zal het worden verwijderd of behandeld met liposuctie.
De overheidsfinanciën blijken ook beter te zijn dan verwacht in het voorjaar, met het gemiddelde begrotingstekort van 2% van het BBP dit jaar (zowel in de EU als in de eurozone), een daling van 2,3% in de EU en 2,4% in de eurozone in 2005, voornamelijk als gevolg van hogere belastinginkomsten dan verwacht.
Het bevoegde douanekantoor dat de controle van de voorgeschreven bestemming heeft uitgevoerd of heeft laten uitvoeren, vult het vak "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 in en zendt het origineel terug naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
De LED op de achterkant van de Alcatel en de WAN op de router moet nu oplichten (als beide apparaten worden aangedreven).Het configureren van de eTech router Start een webbrowser op uw PC, bijvoorbeeld Internet Explorer, en open 192.168.1.1, een dialoogvenster toont u een verzoek voor "Gebruikersnaam" en "Wachtwoord."
uiterlijk op 30 april na het einde van elke invoertariefcontingentperiode, de hoeveelheden producten, met inbegrip van de niet-gebruikte of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten, die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven.
In vak J "Controle van het gebruik en/of van de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 wordt het originele exemplaar op het op de voorzijde van het document vermelde adres vermeld.
Probeer te beginnen met uw wandeling met de druk die op de Canny Collar wordt uitgeoefend en vervolgens verslappen van de leiding net genoeg zodat de lead clip ofwel gewoon rust op de achterkant van de nek van uw hond of dat de slip lijn van de Canny Collar is los genoeg voor uw hond om zijn mond te openen.
De ene geboorteplaats wordt vertegenwoordigd door Isis-Hathor; het is de plaats waar de Zon zich bevindt tussen de hoorns van Taurus, de andere is de mond van de krokodil op de achterkant van Taweret, het is de Donkere Rift. Merk op hoe Taweret is verbonden door een soort van navelstreng aan het been van de Stier (rode lijn).
Verwacht wordt dat de gemiddelde reële bbp-groei op jaarbasis in 2005 tussen 1,0% en 1,6% zal liggen en in 2006 tussen 1,3% en 2,3%.
Het startpunt kan worden gereset via het jogwiel, als de beat niet nauwkeurig overeenkomt met het raster.Verbindingen Verbindingen zijn ook goed doordacht met twee hoofdtelefoonverbindingen aan de voorkant, twee hoofduitgangen (XLR en RCA) en zelfs een aux ingang voor iPod, cd-speler of draaitafel op de achterkant van het apparaat.
Dat was allemaal van hun wereld, en zeker genoeg, ze zouden een hele filosofie type religie hebben, een realiteit gebaseerd op wat ze waargenomen; en als de zon voorbij de mond van de grot en mensen zelfs buiten zou lopen langs het, schaduwen zouden vormen op de achterkant van de grot en ze zouden hebben redenen voor dit.
In afwijking van artikel 11, lid 1, tweede alinea, van Verordening (EG) nr. 1301/2006 delen de lidstaten de Commissie de hoeveelheden mee waarvoor geen of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten zijn afgegeven en die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven:
Meervoudige bescherming tegen vervalsing: speciaal papier dat niet kan worden patroon na (litho multiplex, anti-copy lijnwerk, optisch variabel apparaat, prismatische bedrukking, zilveren bedrukking); de foto wordt aangebracht door scanning; een hologram in de buurt van de foto; zichtbare bescherming onder UV-stralen (zichtbaar/onzichtbaar fluorescerend); microletters (ROMANIA) op fotoranden en Microplex op voertuigtekening op de achterkant van het document.
In het licht van de economische situatie in de wereld en het vertrouwen van de binnenlandse bedrijven en de consumenten is het verwachte groeipercentage van de EU-economie in 1999 sinds het najaar van 1998 licht gedaald, maar op langere termijn wordt verwacht dat zij opnieuw zal aantrekken, op de achtergrond van een opleving van de investeringen.
Ik sloeg af, zette de camera op de achterkant van mijn hand, ging verticaal om de laatste lucht uit mijn pak te laten knijpen en, horizontaal weer om mijn gewicht riem aan te trekken en uit het niets raakte omringd door Dusty.Sommige inleidende, uit camera knuffels waren in orde, en ik produceerde de WD-40 cap die bolde in mijn mouw.
Koning Indra nam daarna de bliksemschicht op die werd geschapen door Vis'vakarmâ, gesterkt door de grote wijze [Dadhîci] en overdreef met de spirituele kracht van de Allerhoogste Heer. Samen uitrijdend met al de andere goden terwijl de muni's gebeden aanbood, zat hij heerlijk op de rug van Gajendra [zijn olifant] naar het schijnbare genoegen van al de drie werelden.
In afwijking van artikel 11, lid 1, tweede alinea, van Verordening (EG) nr. 1301/2006 delen de lidstaten de Commissie de hoeveelheden mee waarvoor geen of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten zijn afgegeven en die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven:
In afwijking van artikel 11, lid 1, tweede alinea, van Verordening (EG) nr. 1301/2006 delen de lidstaten de Commissie de hoeveelheden mee waarvoor geen of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten zijn afgegeven en die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven:
Het bevoegde douanekantoor van de Lid-Staat van bestemming dat heeft vastgesteld of ervoor heeft gezorgd dat de produkten aan het voorgeschreven gebruik en/of de voorgeschreven bestemming hebben voldaan, vult vak J "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 in en zendt het terug naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
Elk afdekmateriaal wordt daarom zorgvuldig onderzocht in een uitputtende reeks tests voordat het in de Rolf Benz cover collectie kan worden opgenomen.U vindt alle testresultaten op de vier testgebieden, samen met verdere belangrijke informatie, evenals de typische en functionele eigenschappen, op de achterkant van het desbetreffende monster in de Rolf Benz stof trolley.
Op de achtergrond van reeds besloten consolidatie, gecombineerd met een geleidelijk economisch herstel later tijdens de prognoseperiode, zullen de begrotingstekorten naar verwachting blijven dalen van 4,5% van het bbp in de EU (4,1% in de eurozone) in 2011 tot 3,6% in de EU (3,2% in de eurozone) in 2012 en verder tot 3,3% (2,9% in 2013), met grote verschillen tussen de lidstaten.
Te voet, door 4X4, op de rug van een muilezel of een kameel, met de mountainbike, voor een lange tocht of een eenvoudige wandeling, Marokko, met zijn onveranderlijke natuur wacht u. Van bergtoppen tot de randen van de woestijn, van vruchtbare valleien tot de droge uitgestrektheden, surveilleren en verkennen van een ongerepte wereld die u uitnodigt en wordt stap voor stap onthuld.
Dus, de informatie met betrekking tot uw creditcard, (het 16-cijferige nummer van uw creditcard, de 4 cijfers van de geldigheidsdatum, de laatste 3 cijfers van het pictogram op de achterkant van de betaalkaart, zie hieronder) niet circuleren in duidelijk op het internet, maar zal volledig worden beschermd en gecodeerd dankzij het SSL (Secure Socket Layer) protocol.
Elke litas bestond uit 100 centų en werd gedekt door 0,150462 gram goud dat op 27 september in Vilnius werd gehouden bij de Bank van Litouwen.Vervangt door de roebel in 1941 herwon het op 25 juni 1993 in Litouwen een wettig betaalmiddel.Wat het ontwerp betreft, werd het wapenschild van Litouwen gekozen om al in 1922 op de achterkant van de munten te staan.
We weten wel dat waarderingen in een aantal markten en sectoren vrij duur werden, dus deze marktinzinking is voor ons niet alles verrassend. Vooral in China was het ons duidelijk dat de binnenlandse A-Share markt intense speculaties had gezien die de markt hadden overgenomen en duwde tot onhoudbare hoogtepunten in recordtijd op de rug van overheidsaanmoediging.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge verkocht.Op beide zijkanten wordt het Tintin-logo gegraveerd. $101,25 $101,25 Veilig betalen Betalen via VISA Betalen via Mastercard Betalen via American Express Wij werken in nauwe samenwerking met Ingenico (Ogone), internationaal leider in veilige betaaloplossingen.
De advertentie voor het ultieme polshorloge (11) begint met De wereld beweegt vooruit op de achterkant van de prestatie. en eindigt met Wanneer de zoektocht naar perfectie eeuwig is, is er niets buiten bereik. Hier wordt het paard zelf een soort van perfectie, terwijl het bij andere gelegenheden alleen de drager is die de vervulling mogelijk maakt. Voorbeeld11 maakt deel uit van een serie en is niet allemaal voorzien van deze extra twist.
Uiterlijk op het tijdstip van verzending van de goederen vult de toegelaten afzender de aangifte Tl of T2 in door op de achterzijde van de exemplaren 1 en 2 in de ruimte met het opschrift "Examination by Office of Departure," de termijn waarbinnen de goederen aan het kantoor van bestemming moeten worden geleverd, de toegepaste identificatiemaatregelen en de woorden "vereenvoudigde regeling."
Gelukkig is zijn paard is slechts een fluitje weg, en het vastbinden van de moord op de achterkant van zijn berg maakt de terugreis een leukere rit.Echter, een woord van voorzichtigheid dode dieren vervallen in de tijd en terwijl kleine prooi kan worden verpakt en verstopt in uw tas om hun gebruik te verlengen, zal het karkas van een hert verlaten in de verschroeiende middagzon snel veranderen.
jo Derhalve dient te worden geantwoord dat, wanneer een clausule tot aanwijzing van een bevoegde rechter is opgenomen in de algemene verkoopvoorwaarden van een der partijen, die op de achterzijde van een overeenkomst is gedrukt, aan het vereiste van een schriftelijke verklaring krachtens artikel 17, eerste alinea, van het Verdrag slechts is voldaan indien de door beide partijen ondertekende overeenkomst een ex-perse verwijzing naar deze algemene voorwaarden bevat.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge verkocht.Op beide zijkanten wordt het Tintin-logo gegraveerd. $78,50 $78,50 Veilig betalen Betalen via VISA Betalen via Mastercard Betalen via American Express Wij werken in nauwe samenwerking met Ingenico (Ogone), internationaal leider in veilige betaaloplossingen.
Het bevoegde douanekantoor van de Lid-Staat dat de controle op het voorgeschreven gebruik van de produkten heeft uitgevoerd of heeft laten uitvoeren, vult vak J "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 in, vermeldt de werkelijk onder "Opmerkingen" gebruikte hoeveelheden en geeft het origineel terug naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
Wanneer de goederen ter beschikking van de cessionaris zijn gesteld, vermeldt het bevoegde douanekantoor van de Lid-Staat van bestemming op de achterzijde van het origineel van het formulier T 5 onder "Opmerkingen" in vak J "Controle van het gebruik en/of de bestemming" de woorden "GOEDDEN OVERGEDRACHT AAN HET OVERDRACHTE OP (Datum) " en zendt het origineel onverwijld naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
De voorkant van Kuifje in Tibet brengt u naar het hart van het spannende avontuur. £1,11 £1,11 Boekenkaarten van Kuifje De Castafiore Emerald Reis de wereld rond zoals Kuifje, met deze collectie ansichtkaarten met de covers van het Kuifje boek.Van besneeuwde bergen naar het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van uw favoriete held en vertel uw eigen avonturen op de achterkant van deze Castafiore Emerald ansichtkaart!
Als ik de dromen verzamel in een grote blauwe glazen kom, is het helemaal rustig, behalve het lied van een geweldige operazanger achter me.Elke keer als ik een van de dromen oppak, word ik stil van binnen... hoe prachtig het is om zulke persoonlijke, kwetsbare items weg te dragen... Ik zal ze niet lezen, gewoon dragen op de achterkant van de tractor, en Kosovo, mijn hond, zal ze bewaken.
Het douanekantoor dat vaststelt of laat vaststellen dat de producten in het beoogde bevoorradingsentrepot zijn geplaatst, vult het vak "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 in, nadat is nagegaan of de producten zijn ingeschreven in het door de entrepothouder bijgehouden register, en zendt het origineel terug naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
Het hart moet 'om' toekennen, 'vi' komt vervolgens naar de bovenkant van het hoofd,'sa' komt tussen de wenkbrauwen, 'na' op de s'ikhâ [de haarvlek op de achterkant van het hoofd met vaishnava monniken], 'heb' komt tussen de ogen, de lettergreep 'na' moet worden toegewezen aan alle gewrichten van het lichaam, en'ma' moet worden gezien als een wapen in de vorm van een mantra.
Wanneer u uw ondersteuning in uw speler hebt bevestigd, hoeft u alleen maar de rechthoekige magneet op de achterkant van uw apparaat te zetten en deze op de ronde magnetische ondersteuning te zetten, eenvoudig boeren! 7,90 € In de winkelwagen In progress - Shipping 7/10 days Toevoegen aan Verlanglijst Telescope Zoom X8 met case voor iPhone 5/5S/SE Deze telescoop is ontworpen zodat u foto's kunt maken met uw iPhone 5, 5S of SE direct vergroot tot 8X.
De overeenkomst doet dit alles en toch lijkt het de rapporteur natuurlijk zo vanzelfsprekend dat hij niet eens blijk geeft van enige zorg over de behandeling die wordt gegeven aan degenen die in het ruim van koopvaardijschepen werken, die werknemers, vaak Aziaten, op de rug van wiens leed de reders, en met name de Europese reders, en de grote groepen waarvoor zij actief zijn, in staat worden gesteld vet te groeien.
Soortgelijke demonstraties vonden plaats in Nassiriya in juni, toen 1.000 demonstranten het provinciale raadsgebouw probeerden te bestormen, met de politie en ook in Basra, waar twee mensen stierven in botsingen met de politie.[26] Gewelddadige protesten in verschillende steden over stroomtekorten In juni dwong Iraks elektriciteitsminister Kareem Waheed ontslag te nemen.[27] Hij werd vervangen door Hussain al-Shahristani, olieminister van Irak, die in 2003 op de rug van VS/UK tanks naar Irak kwam.
ADM - Team Heavy Weight Cargo fijar Het vervoerscontract is onderworpen aan de bepalingen van het CMR-verdrag (Verdrag inzake het Internationaal Goederenvervoer over de weg van 19 mei 1956), de wet van 3 mei 1999 betreffende het goederenvervoer over de weg (Belgisch Staatsblad van 30 juni 1999), de algemene voorwaarden die op de achterzijde van de vrachtbrief CMR en de volgende specifieke voorwaarden worden vermeld.
LOCATIONTarbes at 28 km Airport: Tarbes-Lourdes 40 km and Biarritz at 182 km (RyanAir to London), Pau 75 km low-cost vluchten naar Londen, Dublin TERRAINArea: Ongeveer 650 m2.Beschrijving: Tuin aan de achterkant van het huis ongeveer 16m x 25m, ommuurd, zeer prive, met bomen (Reine Claude, kersen, vijgen, banaan, pruimen, palm), struiken, rozen, magnolia en vele bloemen, het balkon is bedekt met een glycine, BBQ.Footpaths aan de achterkant van de tuin die het dorpscentrum sluit.
Ecosystemen die zich in de loop van miljoenen jaren hebben ontwikkeld tot een mooi evenwicht tussen leven en dood, schoonheid en horror, biologische en energiebalansen, die voor het grootste deel nog niet begrepen zijn of nog niet eens geïdentificeerd zijn, worden tegenwoordig van de ene op de andere dag vernietigd, alsof ze niets waren, alsof ze waardeloos waren, alsof ze meer gevolgen hadden dan een jeuk op de rug van onze hand die we terloops kunnen wegkrabben.
Ik vraag me af of de Commissie eigenlijk een positievere agenda overweegt met betrekking tot bedrijven die hier op dit moment winst mee maken, door er misschien op aan te dringen dat, tenzij de Europese bedrijven en niet vergeten dat de Europeanen en Noord-Amerikanen het grootste deel van deze cacaoproducten consumeren, ze een garantie kunnen geven dat ze hun producten en winsten niet maken op de rug van kinderarbeid, ze ze niet in Europa kunnen invoeren.
Schakel de temperatuurwaarden van de interne sensor over op de externe sonde Maximale/minimumwaarden, schakelbare geheugenfunctie en dagelijkse resetfunctie Groot display toont alle waarden tegelijkertijd De SET, 12/24, ALERT-functieknoppen bevinden zich op de achterkant van de eenheid, zodat de eenheid slechts drie knoppen aan de voorzijde heeft Het display voor de interne sensor wordt genoteerd als 'INT' en de externe sensor als 'EXT' Interne sensor en externe sonde met kabel (3 meter) W×H: 63,5×95,3 mm Certificeringen: RoHS-compliant.
Controleer of beide hoortoestellen een functionele batterij hebben en zijn ingeschakeld Zorg ervoor dat de audiokabel stevig in de TV Connector wordt ingebracht en uw TV (of audiobron) Repareer de hoortoestellen naar de TV Connector door de knop Connect op de achterkant van de TV Connector vast te houden totdat u een bevestiging hoort piepen in uw hoortoestellen die wijzen op een succesvolle koppeling Voor verdere probleemoplossing, raadpleeg de TV Connector gebruikershandleiding.TV Connector Hoe kunt u de Bluetooth-hoortoestellen aansluiten op de TV?
Of zelfs de mensen die het echt gedaan hebben, de mensen bij Bolt, Beranek en Newman in Boston, die gewoon deze structuren schetsen van wat uiteindelijk een wereldwijd netwerk zou worden, en dingen schetsen op de achterkant van servetten en op notitiepapieren en ruzie maken tijdens het diner bij Howard Johnson's -- op Route 128 in Lexington, Massachusetts, op slechts twee mijl van waar ik de Queen's Gambit bestudeerde afgeleid en luisterde naar Gladys Knight & the Pips zingende "Midnight Train to Georgia," terwijl -- (Gelach)
Of zelfs de mensen die het echt gedaan hebben, de mensen bij Bolt, Beranek en Newman in Boston, die gewoon deze structuren schetsen van wat uiteindelijk een wereldwijd netwerk zou worden, en dingen schetsen op de achterkant van servetten en op notitiepapieren en ruzie maken tijdens het diner bij Howard Johnson's -- op Route 128 in Lexington, Massachusetts, op slechts twee mijl van waar ik de Queen's Gambit bestudeerde afgeleid en luisterde naar Gladys Knight & the Pips zingende "Midnight Train to Georgia," terwijl -- in mijn vaders grote gemakkelijke stoel, weet je?
Dit is een vroeg Vermeer, maar we zien al zijn fascinatie voor zacht licht: kijk naar de manier waarop het de ruimte doordringt, komt door dat blauwe gordijn en de delicatesse die hij heeft gewreven op de tonaliteit van de achterwand en de andere vormen in deze kamer, het is gewoon spectaculair. Nou, Vermeer is geïnteresseerd in licht. We hebben ook die karakteristieke geometrie in de samenstelling: het vierkant van het raam dat open is, de rechthoek van het frame op de achterwand, het vierkant op de achterkant van de stoel, en de vierkanten die terug bewegen en het perspectief op de vloer.
Wanneer een product dat in het kader van de regeling extern communautair douanevervoer circuleert, als bedoeld in de artikelen 91 tot en met 97 van Verordening (EG) nr. 2913/92, of de regeling gemeenschappelijk douanevervoer, als vastgesteld in de Overeenkomst betreffende een gemeenschappelijke regeling voor douanevervoer [18], in een andere lidstaat dan die van uitvoer wordt geplaatst onder een in lid 1 bedoelde regeling voor het vervoer naar een station van bestemming of levering aan een geadresseerde buiten het douanegebied van de Gemeenschap, voegt het douanekantoor waar het product onder een hierboven bedoelde regeling is geplaatst, een van de in bijlage VI opgenomen vermeldingen in de rubriek "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van het controle-exemplaar T5 in.
