de notitie op de achterkant van de omslag van het exemplaar van Berlijn
Ik wil de laatste Dorothy op de achterkant van mijn truck hebben.
Op de achterkant van de camera domineert het enorme 2,5-inch LCD-scherm het uitzicht met alle besturingselementen er logisch omheen.
Weet je nog welk nummer er op de achterkant van je foto stond?
Nee, maakt niet uit wat het is, zolang het maar groot, zwaar is, en op de achterkant van een truck.
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze The Blue Lotus ansichtkaart!
Op de achterkant van de Coincard kunt u... € 14,95 Bekijk winkelwagen San Marino 2 Euro 2017 Duurzaam Toerisme Gekleurd De Verenigde Naties verklaarden 2017 als het jaar van Internationaal Duurzaam Toerisme.
Als je erachter komt, zet de patiënt in de onderzoekskamer, zet de kaart op de achterkant van de deur, kom me zoeken.
Op de achterkant van de foto staat "Charlotte and Mandy, 1959.
We gebruikten een nieuw type glas aan de achterkant van het huis.
Als je je iets herinnert, bel je het nummer op de achterkant van die kaart, oké?
"Indien onder de algemene verkoopvoorwaarden van een der partijen een op de achterzijde van een overeenkomst afgedrukte clausule betreffende de bevoegdheid is opgenomen, is slechts voldaan aan het vereiste van een schriftelijke uitspraak krachtens artikel 17, eerste alinea, van het Verdrag [...] indien de door beide partijen ondertekende overeenkomst een uitdrukkelijke verwijzing naar deze algemene voorwaarden bevat."
21 maart, vond een lijk met een vreemde tatoeage op de achterkant van zijn hoofd.
Certificaten met oudere versies van de notities op de achterkant van het formulier mogen ook worden gebruikt totdat de bestaande voorraden zijn uitgeput.
Het standaard wachtwoord (bijv. 12345AbCdE) staat op een sticker op de achterkant van het modem, naast het woord Passphrase.
Alles wat ik wil is het nummer op de achterkant van je hoofd!
Ik voelde de spray in mijn nek.
Op de achterkant van het voertuig zijn 6 rookgranaatwerpers gemonteerd.
Is er een schakelaar in zijn nek waar we niets van weten?
Uit de alfanumerieke code, die ook op de achterkant van de foto staat, kan worden geconcludeerd dat deze foto samen met de andere drieëndertig foto's waarschijnlijk oorspronkelijk in een ander bestand werd bewaard waarvan de papieren omslag de titel draagt: 'Mr.
Over het algemeen wordt het het "Gebruikerswachtwoord" genoemd en staat het op de achterkant van uw modem.
Ik kan wat van dit hier op de achterkant van je hand gieten, kijk, draai de hitte op de drukslang bij koken op, en dan nemen we deze hand, en we steken het in onder de stroom tot ik besluit dat we vierkant zijn.
Verwacht wordt dat de groei met meer dan 1% zal krimpen als gevolg van de dalende export en een inzinking van de investeringen.
Hier bezochten we het onlangs gerestaureerde Provinciaal Museum, voornamelijk om het "Vliegend paard van Wuwei" te zien.Dit prachtige bronzen paard uit de Han-dynastie, rustend met één hoef op de rug van een zwaluw, werd in 1974 opgegraven in Wuwei en is het hoogtepunt van de collectie.
Krijg een klap op zijn achterhoofd.
Ik kan het op de achterkant van het kaartje van mijn neef zetten, weet je... voor het geval je van gedachten verandert.
Wij steunen uw nadruk op de noodzaak van effectieve praktische maatregelen en betere internationale samenwerking, maar ik heb een waarschuwend woord: ik ben er zeker van dat de EU een aantal nuttige bijdragen kan leveren in de strijd tegen het terrorisme, maar het heeft een akelige gewoonte om alleen maar te proberen haar eigen bevoegdheden uit te breiden op de achtergrond van een crisis en niet noodzakelijkerwijs iets van echte praktische waarde te doen.
En als Allah de mensen zou straffen volgens wat zij verdienen, dan zou Hij niet één levend wezen achterlaten, maar Hij geeft hun uitstel tot een vastgestelde termijn. En wanneer hun termijn is verstreken, dan heeft Allah al Zijn dienaren in Zijn ogen.
Op de achterkant van de coincard kunnen de persoonsgegevens van de student worden ingevuld.
De ontvangst van het document voor communautair douanevervoer kan evenwel op het model op de achterzijde van het kopie van het terugzendingsdocument worden vermeld.
Dek vervolgens een poederborstel in de blush, tik alle overtollige kleurpigmenten op de achterkant van de hand af en breng de kleur aan op de "appels" van je wangen en meng zachtjes naar de tempels.
Als gevolg van de hoge productiviteitsgroei en de verbetering van de winstgevendheid zouden de investeringen verder moeten toenemen.
Het zeilschip Alliantie werd een motorschip. In de daaropvolgende jaren hebben ze zelfs vergroot de romp en plantte een stuurhut op de achterkant van het schip.
Wat is dit op de achterkant van mijn hand?
Verwijderen van de patroon (klassiek model) Druk de metalen hendel op de achterkant van de pistoolgreep (1) en trek de zuiger helemaal naar achteren.
Dit kan zijn verlies van vet uit benen, armen en gezicht, toegenomen vet in de buik (buik) en andere inwendige organen, borstvergroting en vetklompen op de achterkant van de nek (
Als dat het haar niet op de achterkant van je nek laat staan, lees het dan nog eens totdat het dat doet, want het is belangrijk."
Ik voel het haar op de achterkant van mijn nek staan.
Uiterlijk aan het einde van de eerste zes maanden van 2007 zenden de autoriteiten die verantwoordelijk zijn voor de afgifte van de invoercertificaten de Commissie langs elektronische weg een volledige lijst van de hoeveelheden die niet zijn opgenomen op de achterzijde van de invoercertificaten, de naam van het vrachtschip, het nummer van het vervoerscontract naar de Europese Gemeenschap en de nummers van de betrokken uitvoercertificaten.
Waarom staat deze op de achterkant van een uitzettingsbevel?
Bloedspatten op de rug van de handen.
De standaardnaam van het Wi-Fi netwerk (bijv. WiFi-2.4-12AB) staat op een sticker op de achterkant van het modem, naast het woord SSID.
De duurzame, berken multiplex behuizing houdt uw subwoofer veilig, terwijl zwenkwielen op de achterkant van sub en zorgvuldig geplaatst handgrepen nemen het harde werk uit de doorvoer en opzetten.
Als dat zo is... staat er op de achterkant van de doos geschreven, dus ja...
- Ga achterop de fiets staan.
(50) Ik breng u mijn eerbetuigingen, o Heer der Eeuwigheid, o arbeider van de wonderen van een hoger bestaan, o Beheerser van de Geaardheden die nu gevestigd zijn in goedheid.' *: Het verhaal gaat: 'Terwijl Durvâsâ Muni op weg was, zag hij Indra op de rug van zijn olifant en was blij Indra een slinger uit zijn eigen nek aan te bieden.
Schrijf uw contactgegevens op de achterkant van de siliconen tag, bevestig deze aan uw koffer of rugzak en u bent klaar om te gaan!
Het is afgewerkt met leuke details zoals de geplooide rand die rond de taille en de boog op de achterkant van de rug loopt.
U voert de koppelmodus in door de knoppen A+B ingedrukt te houden en in te drukken, waarna u de resetknop op de achterkant van de micro:bit loslaat terwijl u nog steeds A+B vasthoudt. Bekijk de video hierboven om meer te weten te komen over het koppelen van de micro:bit.
Dat is een oud occulte symbool, maar de gemiddelde Amerikaan is nooit te beseffen zijn betekenis of de betekenis van het embleem op de achterkant van de dollar rekening, die ze verbergen in het volle zicht.
Um, oké, dus je weet dat kleine rare teken dat op de achterkant van sergeant Wooten's nek zat?
Stoere stadsjongen klauwen, of liever gezegd, zwemt zijn weg uit de goot, niet door sport, maar op de achterkant van een vis.
Aan de achterkant van reeds besloten consolidatie, gecombineerd met een geleidelijk economisch herstel later tijdens de prognoseperiode, zullen de begrotingstekorten naar verwachting blijven dalen van 4,5% van het bbp in de EU (4,1% in de eurozone) in 2011 tot 3,6% in de EU (3,2% in de eurozone) in 2012 en verder tot 3,3% (2,9% in 2013), met grote verschillen tussen de lidstaten. De veronderstelling van ongewijzigd beleid houdt echter in dat voor de EU bijna geen structurele verbetering kan worden opgenomen in de prognose voor 2013.
En ik kreeg een oude advertentie van Sears die ik op de achterkant van de envelop kan schrijven.
Ik heb sneetjes op m'n hoofd en blauwe blauwe blauwe plekken... voor alle keren dat ze me sloeg.
Ziet er goed uit op de achterkant van een paard.
in aantekening B.14 op de achterzijde van inlichtingenblad INF 5,
Eindig met hoge snelheid de tour van de Vitalis FitViewer Film Lake Constance Bregenzerwald - aan de achterkant van de Pfänder en ren naar de vallei met een fantastisch uitzicht over het Bodenmeer totdat u kunt rusten in het volgende restaurant.
Er staan nummers op de achterkant van de dozen. Zoals eerder, moeten de twee met de laagste getallen vechten.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge verkocht.Op beide zijkanten wordt het Tintin-logo gegraveerd. $78,50 $78,50 Veilig betalen Betalen met VISA Betalen met Mastercard Betalen met American Express Wij werken in nauwe samenwerking met Ingenico (Ogone), internationaal leider in veilige betaaloplossingen.
Sergeant, zet me op de achterkant van die trui.
"Als u wilt gaan massamarkt moet je een geloofwaardig alternatief voor een horloge te bieden."De Moto 360 beschikt over een verborgen hartslag monitor op de achterkant van het horloge, die kan meten de dragers hartslag 30 keer per dag om de gezondheid van het hart te volgen met behulp van een op maat Motorola app 
Het hing aan de achterkant van deze stoel!
Parkeerplaats aan de achterkant van de parkeerplaats Oost op de Osterstraße, @ ACHTUN per se parkeerticket en hang achter de WINDSHIELD duidelijk leesbaar..
Het artikel bespreekt de functies van de organisten in de kerken van Leipzig, waarbij gebruik wordt gemaakt van de orde van dienstverlening die Bach in 1723 schreef op de achterkant van de titelpagina van Cantata 61.
Lichaam meestal onaangeraakt door vuur. Kleine brandwonden op de achterkant van de rechterhand.
Je verborg het wachtwoord op de achterkant van zijn tanden.
Conkling kreeg een pen, krabde iets op de achterkant van een envelop, "signeerde dat," zei hij en gaf het aan Les.
In dit verslag, aan de achterkant van het ontwerpvoorstel van de commissaris, wordt verduidelijkt hoe de in die zaken van het Hof van Justitie uiteengezette beginselen moeten worden toegepast.
- Er staat iets op gegraveerd.
Gedrukt in het Frans op de achterzijde van verzoeksters bevestiging van de beschikking van verweerster waren de voorwaarden waaronder de koper onder meer zijn verplichting tot betaling van de goederen in Gent moet nakomen en dat de gerechten in Gent bevoegd moeten zijn in geval van geschil.
De prijs voor het winnende paard (en ook ruiter, als ze erin geslaagd zijn om op de achterkant van hun berg te blijven) is de 'palio', een geschilderde en verfraaide zijde standaard.
Spider tatoeage op de achterkant van haar kont.
Verkoopadres Achterzijde van het schilderij Drie novels, 1887 Verkoopadres Vincent schilderde drie novels op de achterkant van een houten krat van het handelsbedrijf Kiryu Kosho Kaisha.
In plaats van het hebben van een achterste schuine rand op de achterkant van de Honor 6X, zien we dat Huawei nam de zijkanten en gebogen het in het achterpaneel zodat de telefoon past goed in uw hand.
- Hij schreef iets op de achterkant van een auto.
De overheidsfinanciën blijken ook beter te zijn dan verwacht in het voorjaar, met het gemiddelde begrotingstekort van 2% van het BBP dit jaar (zowel in de EU als in de eurozone), een daling van 2,3% in de EU en 2,4% in de eurozone in 2005, voornamelijk als gevolg van hogere belastinginkomsten dan verwacht.
Druk op de Power-knop op de achterkant van de Wi-Fi Booster om het apparaat uit te schakelen.
De ene week ging ik met de bus, een andere week met de tram, dan met de auto of op de achterkant van een motorfiets, balanceren van een koffer en een getuige tas
Eerst op het achterhoofd gestoten.
Zet de schakelaar op de achterkant van uw decoder op 0.
Meestal hebben ze op de achterkant van de kaart meer toeristische informatie, stadskaarten en foto's afgedrukt, maar dit verschilt van kaart tot kaart.
Als u medicatie neemt of een chronische ziekte of aandoening heeft, vergeet dan niet om dit op de achterkant van uw slabbetje te vermelden.
Will Beckford had een kneuzing op zijn achterhoofd.
Het moet op de achterkant van de doos liggen.
Het zal erg slecht aanvoelen op de achterkant van de arm.
Hij zal de hoop hebben vervuld van die mensen die hem als koning aanriepen op die dag reed hij Jeruzalem binnen op de rug van een ezel.
Maar hier, op de achterkant van dit tijdschrift, deed hij blijkbaar wat krabbelen.
Als ze een boek zag adverteren op de achterkant van de tijdschriften, wilde ze het.
Dat is een oud occulte symbool, maar de gemiddelde Amerikaan is nooit de betekenis ervan te beseffen of de betekenis van het embleem op de achterkant van de dollar rekening, die ze verbergen in het volle zicht.
]] > Badkamerjas haken zijn zo genoemd omdat ze vaak worden gebruikt binnen garderobe deuren of op de achterkant van badkamer deuren voor badjassen en badjas.
Hij maakte me om twee uur's nachts wakker om me te laten zien wat hij op de achterkant van de pizzadoos had geschreven... voor de baby.
Er zit een sentiment op de achterkant.
In de jungle van Bangladesh dragen soennitische strijders, genaamd Mwali, gezichtsmaskers op de achterkant van hun hoofd om hongerige Bengaalse tijgers ervan te weerhouden hen van achteren aan te vallen.
Het zit gestencild op de achterkant van je broek.
Timothy Ifield, forensisch coördinator, 15 jaar ervaring als FI, gepromoveerd tot Grade G twee jaar geleden op de achterkant van eersteklas performance reviews.
Druk op de hendel op de achterkant van de vleermuisglider om een webdisk op Emily Jones en de adelaar te schieten.
Met behulp van de dial-toets kunt u snel alle menu-opties navigeren en passende instellingen maken.3 Als u in het menu instellingen zit, gebruik dan de Command-toets aan de achterkant van uw camera om wijzigingen aan te brengen.
Ja, er is er één over de gootsteen en één achteraan de deur.
Schetsen voor de Firefort F Mk 17B Een extreme hersengolf raakte iemand bij Supermarine in 1943 (volgens de datum op de achterkant van een van de tekeningen).
Medio 1999 waren de meeste van deze effecten verdwenen, waarbij de inflatie snel terugkeerde naar het recente historische gemiddelde van ongeveer 3%, deels als gevolg van de stijgende olieprijzen.
Op de achterkant van oude papieren zakken?
Dat is geweldig omdat ons boek op de achterkant werd genomen en ons boek is geen roman.
"Je hebt jezelf het land in gesmokkeld op de achterkant van een vrachtwagen.
Druk op de knop op de achterkant van het glasvezel modem.
Het overschot op de lopende rekening, dat tot 2013 is gestegen als gevolg van de schuldafbouw van huishoudens, blijft aanzienlijk boven de drempel.
Er was een scheurige snee, twee centimeter lang, op de achterkant van zijn hoofd, die blijkbaar was veroorzaakt door een gewelddadige klap van een stomp voorwerp.
Het kwam op de achterkant van de wandeling gewoon een boot op het land en samen bewonderden we zijn vangst.
Hier was een moment waarop het haar op de achterkant van je nek stond, en, en er... er was gewoon iets mis mee.
Luxe papierblok, Lief dagboek 15,2 x 15,2 cm, Papierblok met 24 vellen bedrukt aan beide zijden 2 x 12 designs, Bonus: 2 x Elementenvel op de achterkant van covers, Grammage: 240gr / m2 Zuur en lignin gratis Uw review toevoegen 0 sterren gebaseerd op 0 beoordelingen Gerelateerde producten BRAND NEW!
Een reis op de achterkant van de Camel, brengt toeristen naar kleine dorpen van Rajasthan, waar men de levendige cultuur, kleurrijke tradities en hun ontberingen goed kan bekijken.
Home Luther tools Boorboren Sperzel Drill Guide Sperzel Drill Guide Sperzel Drill Guide Sperzel boorarmatuur voor het boren van headstock gaten om de pin op de achterkant van Sperzel stemtoetsen te plaatsen.
Ter ondersteuning van de bevoegdheid van het Belgische gerecht heeft verzoekster zich onder meer beroepen op een niet betwistbare forumclausule, samen met andere algemene verkoopvoorwaarden, op de achterzijde van alle facturen die aan verweerster zijn gezonden en door haar zonder bezwaar zijn aanvaard.
De drie foto's hier "Zoom in" op een klein rugschild op de achterkant van de mijt.
In tegenstelling tot coronaire angiografie, waar de vloeibare kleurstof wordt geïnjecteerd door een invasieve katheter in uw kransslagaders direct, wordt de vloeibare kleurstof tijdens dit onderzoek geïnjecteerd in een oppervlakkige ader door een kleine naald geplaatst op de rug van een van uw handen of in uw elleboog groef.
Ik heb gemerkt dat er genoeg ruimte is op de achterkant van deze lijst... om een nieuwe te beginnen.
En hoog in de lucht vloog de eerste ooievaar, en de tweede volgde; een lieflijk kind zat op de rug van elken, en zij zonken op het open veld, kusten de aarde, en kusten den stilen oude man; en als de mist van den bergtop, verdween hij en verdween.
Dit is een vroeg Vermeer, maar we zien al zijn fascinatie voor zacht licht: kijk naar de manier waarop het de ruimte doordringt, komt door dat blauwe gordijn en de delicatesse die hij heeft gewreven op de tonaliteit van de achterwand en de andere vormen in deze kamer, het is gewoon spectaculair. Nou, Vermeer is geïnteresseerd in licht. We hebben ook die karakteristieke geometrie in de samenstelling: het vierkant van het raam dat open is, de rechthoek van het frame op de achterwand, het vierkant op de achterkant van de stoel, en de vierkanten die terug bewegen en het perspectief op de vloer.
Veel eieren werden afgezet op de achterkant van een blad van een kiwi van een tuin.
De OC-135B heeft 4 camera's gemonteerd op de achterkant van het vliegtuig.
Voor de bomaanslag schreef iemand een waarschuwing in het Arabisch op de achterkant van uw voertuig.
De ripper is uitgerust met een vervangbare wolfraam stalen legering tip die kan worden geïnstalleerd op de achterkant van de bulldozer (dozer).
Hoewel wij onze solidariteit betuigen met de bevolking van Congo, weigeren wij op enigerlei wijze te worden betrokken bij de vertegenwoordigers van de politieke machten die een deel van de verantwoordelijkheid dragen voor de vroegere en huidige onderdrukking van dit land, waarvan sommigen nog steeds deel uitmaken van politieke of zakelijke netwerken die tot doel hebben winst te maken op de rug van Afrika.
Ik had iemand op de achterkant van het bord zien glijden, en ik zei: "Hoe kan ik er overheen komen?"
Om een creditcard toe te voegen, dient u uw naam, de kaartgegevens en de beveiligingscode in te voeren (dit is de CVC-code op de achterkant van uw creditcard).
De voorkant van vlucht 714 brengt u naar het hart van het spannende avontuur. £1,11 £1,11 Boekenkaarten van Kuifje De Castafiore Emerald Reis de wereld rond zoals Kuifje, met deze collectie ansichtkaarten met de covers van het Kuifje boek.Van besneeuwde bergen naar het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van uw favoriete held en vertel uw eigen avonturen op de achterkant van deze The Castafiore Emerald ansichtkaart!
De kabel wind-up op de achterkant van het apparaat maakt het makkelijker voor u om de PAC 2000 SH veilig op te slaan.
Ze hebben allemaal dezelfde verwondingen, littekens op de achterkant van de hand, en het gasmasker lijkt te zijn versmolten aan het vlees.
De inflatie is in 2008 gestegen tot meer dan 4 procent, tegen de achtergrond van de stijgende energie- en voedselprijzen, maar zal naar verwachting in 2009 afnemen.
De wraparound lijnen vertegenwoordigen de minimale verstelbare lengte van typische toptetherriemen die zich uitstrekken vanaf de bovenkant van het CRS (W-punt) of lager op de achterkant van het CRS (V-punt).
Je slaat me op het achterhoofd met een hamer.
Op de achtergrond van deze matige opleving van de economische activiteit en de geplande begrotingsconsolidatie zal het overheidstekort naar verwachting dalen tot 3,7% van het bbp in 2011 en verder dalen tot 2,3% van het bbp in 2012.
De wraparound lijnen vertegenwoordigen de minimale verstelbare lengte van de typische riemen aan de bovenkant van de band die zich uitstrekken vanaf ofwel de bovenkant van de krult (het punt van de krult), ofwel lager op de achterkant van de krult (het punt van de trult)
Hoe belachelijk dit ook klinkt, ik voel liever de zoete adem van mijn mooie vrouw... achter in mijn nek als ik slaap... dan dollarbiljetten in de string van een vreemde te stoppen.
Informatie die de slachtoffers van de Cabbie hadden, werd nooit vrijgegeven aan de pers.
Het huis is voorzien van de achterkant van de 100 Lempira nota.
De tweede wedstrijd werd georganiseerd aan de achterkant van het enorme succes van de eerste wedstrijd gehouden in 2007.
Hij werd geslagen op de achterkant van het hoofd, sloeg de achterkant van de schedel en brak de wervels, waarschijnlijk met een knuppel van een soort.
Ik wil alleen het nummer achterin zijn nek.
Ja, het is op de achterkant van zijn benen, zijn billen en zijn rug.
Hij zei dat ik achter op Ethan's fiets zat.
Het landschap nodigt uit om te voet, per fiets of op de rug van paarden te worden verkend.
Kleine gaten worden geboord op de achterkant van de bovenste horloge kroon.
Het ontvangstbewijs kan worden opgesteld op de achterzijde van exemplaar nr. 5 van de aangifte voor douanevervoer op een SAD, in de daarvoor bestemde ruimte.
Op de achterkant van deze Coincard wordt de carrière van Mitterrand in het Frans en Engels beschreven.
Het haar staat op de achterkant van mijn nek.
Het klagen over wrede bloedbaden en verminkingen wordt erg hypocriet als we zelf toestaan dat de diamantindustrie een fortuin verdient op de rug van met bloed bevlekte diamanten.
Steek één uiteinde van het netsnoer in de connector aan de achterkant van de soundbar.
Past perfect aan de achterkant van uw tv-tv's kunnen worden gemonteerd op bevestigingen door middel van een soort 'gatpatroon' (bekend als een VESA patroon) op de achterkant van de tv.
Gewoon een vervelende blauwe plek op de achterkant van het hoofd.
De huid hier op de achterkant van de hand is minder droog dan het gebied eromheen. Ik weet nog niet zeker wat dat betekent.
Wie heeft de auto als laatste uitgeschakeld?
Vanaf vandaag kunt u digitaal ( & gratis) uw droom uploaden om met mij mee te reizen op de achterkant van mijn tractor, helemaal naar de Zuidpool!
Omdat de karabijn nr. 3 op de rug van een soldaat moest worden gedragen, werd de pommel in vergelijking met de geweerbajonet met een kwart (1/4) omgedraaid om de soldatenkleding niet te beschadigen.
Wanneer de aangever in vak 44, of de code 30400, of anderszins zijn wens kenbaar maakt om exemplaar 3 aan hem terug te geven, certificeert het douanekantoor van uitgang de fysieke uitgang van de goederen door middel van een aantekening op de achterzijde van dat exemplaar.
Het doel van de interne markt is niet om financieel voordeel te halen uit het lijden van patiënten.
Op de achterkant van de stoel.
De LED op de achterkant van de Alcatel en de WAN op de router moet nu oplichten (als beide apparaten worden aangedreven).Het configureren van de eTech router Start een webbrowser op uw PC, bijvoorbeeld Internet Explorer, en open 192.168.1.1, een dialoogvenster toont u een verzoek voor "Gebruikersnaam" en "Wachtwoord."
De interne onevenwichtigheden in de voorraden passen zich langzaam aan aan de achtergrond van de lage nominale groei en de vooruitgang is ongelijk.
Er staat een nummer op de achterkant.
Tot nu toe is digitale tv vooral gegroeid op de achterkant van satelliet betaaltelevisie, met nog steeds minder dan 20% van de totale digitale tv-opnames.
Een van die vacuümbuis dingen die ze verkopen op de achterkant van tijdschriften om je groter te maken.
Druk de aan/uit schakelaar weer op de achterkant van uw decoder terwijl u de ^- en tv-knoppen op de voorkant van uw decoder ingedrukt houdt.
We zetten er een op de achterkant van de televisie.
Ik zou graag uw droom meenemen op de achterkant van mijn tractor!
Zwart topje met geborduurde ornamenten, decoratie aan de voorkant, licht gepofte mouwen, en knoopsluiting aan de achterkant van de hals. Let op: de maten van deze bovenkant zijn klein!
Toen ze zagen dat het gif traag was in het doen van zijn werk, wurgden de soldaten hun slachtoffer en sloegen hem met een straal op de achterkant van de nek.
Je hebt ook nog twee 9-pins SUB-D connectoren op de achterkant van je computer, waar je randapparatuur zoals een muis of modem kunt aansluiten.
Van het midden naar boven links: de (zwarte) klauw, de haarfranjes aan de schelprand en de (rode) kleine "tanden" aan de achterkant van de staart.
Geloof het of niet zijn er kamelen excursies beschikbaar hier.U kunt springen op de achterkant van een exotische dromedaris en zwerven rond de beroemde Sahara-achtige zandduinen van Maspalomas als je in het zuiden van het eiland. Of u kunt genieten van kameelritten, in het Camel Safari Park gelegen in de buurt van het aantrekkelijke dorp Fataga.
De passende hoeveelheid Profender (hetzij de inhoud van één volledige pipet, hetzij het door de dierenarts gemeten volume) wordt op de huid van de kat aangebracht, nadat de vacht aan de achterkant van zijn nek aan de onderkant van zijn hoofd is afgescheurd.
We moeten er voor kunnen pleiten omdat ze achterin de aanklacht staat.
b) " Επιστρεπτέο είς:" wordt achterop exemplaar nr. 3 van bijlage I ingevoegd.
Sinds het derde kwartaal van 2009 herstelt de economie gestaag van de crisis als gevolg van de verbeterde buitenlandse vraag en met name van de sterkere economische activiteit in Duitsland.
Stel dat een vriend merkte dat de zoom op de achterkant van je jurk aan het ontrafelen was.
Op de achterkant van je kaart staat, uh, 14 maart, 9:00 uur. "
Ik voel de haren op de achterkant van mijn nek staan.
Maar, op de achterkant van een boot,'s nachts, heb je geen idee wat er aan de hand is,
45 Indien God de menschen zou straffen, naar hetgeen zij verdienden, zou hij geen enkel dier in den rug van de aarde achterlaten; maar hij zal hun uitstel geven tot een bepaalden tijd, en indien hun termijn zal verstrijken, zal God al zijne dienaren in zijne oogen hebben.
Het stond op de achterkant van een foto van mijn moeder.
Alle producten van Sperzel Gerelateerde producten Gerelateerde producten Sperzel Locking Tuners Satin Black 6x1 Sperzel Locking Tuners Satin Black 6x1 € 89,95 Vergelijk Sperzel Drill Guide Sperzel boorarmatuur voor het boren van kopgaten om de pin op de achterkant van Sperzel stemtoetsen te plaatsen.
Toen de pin op de achterkant van het blauwe lint door Bart's shirt en in zijn behuizing kwam, vlogen de zaden van zijn comeuppance uit het bos.
Ik kan me niet herinneren dat ik een vlag zag op de achterkant van die stoel.
Zet nooit je dartbord op de achterkant van een deur.
Daarom was de oplossing die in het DB-verslag werd voorgesteld, alleen mogelijk aan de achterkant van de maatregelen van 2001.
U krijgt geen onpartijdige hoorzitting als u aankomt op het station, want de officier van dienst kan op het punt staan te vertrekken voor de straat patrouille op de rug van een intimiderende federale werknemer.
Bacteriën die zich verbergen op de achterkant van je tong kunnen zwavelgassen produceren die slechte adem veroorzaken, zegt een rapport in de Prins George Citizen krant.
Hé, Stella, Casey heeft je nodig om de snoekpalen te reorganiseren op de achterkant van 81.
De kleur is recent. Er zit nog wat verf in haar nek.
En omdat ze een bedrijf bouwde op de rug van het vermoorden van een verwarde en nogal lieftallige man, en ze staat op het punt om de hoogste eer in het land te krijgen?
(b) Wie zet haar rit voort op de achterkant van de scarlet - gekleurd wild beest, en voor hoe lang?
Zijn schouders zijn ook weggevallen van het hoofd, en op de achterkant van zijn schedel, is er het teken van gehechtheid van een zeer speciale ligament.
De volgende tekst wordt toegevoegd onder de titel "Goederen waarvoor een certificaat inzake goederenverkeer A.ET.l kan worden geviseerd," die op de achterzijde van het certificaat staat, en onder de rubriek "Goederen waarvoor een formulier A.ET.2 kan worden opgesteld" die op de achterzijde van Panel 2 van het formulier staat:
Als men het beeldje omdraait merkt men dat de armen erg dun zijn, en dan op de achterkant van het beeldje ziet men een afbeelding van hetzij een skelet of de botten van een zeer dunne en uitgeputte mens.De ribben en wervels zijn duidelijk, net als de scapulae en de belangrijkste bekkenbotten...
Ik ben niet gepromoveerd op één zaak.
De krokodil op de achterkant van Taweret vertegenwoordigt daarom de Melkweg en de mond van de krokodil vertegenwoordigt de Donkere Rift.
Op de rug van de renners als ze er doorheen gaan.
Toen de Heer van de Lotusnavel aldus de koning der olifanten had verlost, keerde Hij, vergezeld door hem, die de positie kreeg om zijn metgezel te zijn, en de gandharva's, de volmaakten en de wijzen die hem allen prezen voor Zijn wonderbaarlijke daden, terug naar Zijn eigen verblijf op de rug van Garuda. (Vedabase)
Zij hielden zich bezig met verschillende spelletjes 'drager en droegen' [harinâkrîdanam] die werden gedefinieerd door de regel dat de winnaars op de rug van de verslagenen zouden klimmen die ze toen moesten dragen.
Ik ben niet echt een nieuwsgierige kerel, maar ik vroeg me af wat je deed aan de vooravond van onze bruiloft met een man op de achterkant van een grote, zwarte Harley.
De blik op je gezicht zorgde ervoor dat het haar op de achterkant van mijn nek stond.
Handvat op de achterkant van de machine om haar gemakkelijk te verplaatsen.
Daar heb je goed geld aan verdiend.
Wat staat er op de achterkant van je tas?
De esdoornbladvlag op de achterkant van de pick-up truck?
Ik wil dat iedereen zijn hoofd neerlegt en je handen op de achterkant van de stoel voor je.
Het bevoegde douanekantoor van de Lid-Staat die de controle uitvoert of deze laat uitvoeren, vult in vak J: "Controle van het gebruik en/of de bestemming" op de achterzijde van het origineel van formulier T 5 in en zendt het origineel terug naar het adres op de voorzijde van het document.
De obsessie komt voor de dood, tegen een prijs en onesthetisch.En de dood is laat, het komt op de rug van een driebenige hond."Ik wil het allemaal opnieuw beginnen met jou -" zegt hij.
alle vragen die u met uw arts of uw gynaecoloog heeft, vul de gegevens op de achterkant van deze kaart in en breng deze naar uw arts of gynaecoloog bij uw volgende bezoek.
Ik heb een pistool op je achterhoofd getraind.
Volgens de voorjaarsprognoses 2010 van de diensten van de Commissie zal de schuld verder stijgen tot 62,3 procent van het bbp in 2010 en 67,6 procent in 2011 als gevolg van een verslechterd primair saldo.
Kind.Kinder.Kinder.Kinder.KinderTerwijl ZimmerHomeHomeZomerZomerZomer actief Rijden bij Wilder Kaiser Ervaar de regio op de rug van een paard Men hoort een gestage klapper van hoeven van verre.
Mijn rekeningnummer staat op de achterkant van deze oude foto die ik heb, en het zit gewoon voor altijd in mijn portemonnee.
Daarentegen blijven de schuldquotes stijgen ten opzichte van de reeds verhoogde niveaus in Zweden en het Verenigd Koninkrijk, waar de netto kredietstromen naar huishoudens positief zijn ten opzichte van de aanhoudende sterke dynamiek van de huizenprijzen.
Beschadigde de motor in mijn Nova en het is op de achterkant van een sleepwagen.
Het bedrijf heeft een 3 kleuren gecodeerde grote indicator. Dot...........................................................................................................................................................................................
Hij was gewoon niet brutaal genoeg om te werken in deze laatste niche van fotografie: 'Ik nam mijn collega's mee terug naar Zwolle, bij wijze van spreken, op de achterkant van mijn motorfiets, zodat ze sneller thuis konden komen.
In een arrest van 9 maart 1979 (SPRL Cykiert & Fils/Rubertex) heeft het Tribunal de Commerce te Luik de geldigheid bevestigd van een clausule waarbij de bevoegdheid wordt verleend aan een Italiaanse rechter, wanneer de clausule in algemene voorwaarden is opgenomen op de terugslagformulieren die de Belgische eiser heeft ingevuld zonder deze voorwaarden te betwisten.
Tegenwoordig is de traditionele auto met caravan passé. Als moderne camper heb je echt een camper (RV) nodig, waarvan het luxeniveau vaak wordt gepresenteerd door het aantal sterren op de achterkant van het voertuig.
Oh, uh, even snel, is dit je huidige e-mailadres op de achterkant van je hoofdschot?
Zelfs als de USB-verbinding op de achterkant van het notebook wordt geplaatst.
Op z'n achterhoofd geslagen worden, dat is wat hem doodde.
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze The Castafiore Emerald ansichtkaart!
Puno Street direct aan de achterkant van San Martin Square in Lima Dowtown
Ik ga door India op de achterkant van een olifant.
Ik ben blij met de verklaring die hij heeft afgelegd over ESPRIT en over de verdrievoudiging van de begroting-Esprit, maar als je eigenlijk ongeveer op de achterkant van een envelop uitwerkt hoeveel geld we uitgeven, dan is het nog steeds absoluut minuut in vergelijking met Japan en de Verenigde Staten, en we staan echt ver achter Japan en de Verenigde Staten wat betreft de uitgaven voor geavanceerde technologie.
Natuurlijk moet het ook duidelijk zijn - ik wil dat hier benadrukken - dat dit geen vergunning is voor het UCK om actie te ondernemen, tot op zekere hoogte op de rug van de NAVO-troepen of wie het ook mag zijn.
Kaal, ulceratief, verdikt, en verhoogde stevige bulten (meestal gelegen op de achterkant van de enkel, hiel, of tussen de tenen)
Dit begon allemaal toen we een groeihormoon de oogzenuw op de rug van een herpesvirus stuurden.
Hij is een beest, maar je kunt geen bedrijf bouwen op de rug van één klant.
Je zou het formulier op de achterkant van het stripboek invullen en de vijfentwintig dollar betalen voor de graad van de Psychic Detective School.
â € ¢ Een lekker, maar eenvoudig recept dat kan passen op de achterkant van de kaart is altijd een leuke optie voor bedrijven gericht op moeders of kinderen.
- Alleen deze E getatoeëerd op de achterkant van haar hand.
Ik voel je adem in mijn nek.
De initialen op de achterkant van het horloge zeiden JFH.
De solidariteit tussen de generaties waarop onze welvaartsstaat is gebouwd, wordt een Ponzi-plan aan de achterkant van de jonge generatie.
Dit betekent niet meer springen op de achterkant van auto's.
En als hij daar aankomt, duikt hij uit de struiken... en slaat deze kerel met een baksteen op zijn achterhoofd.
Dat lijkt ons een goedkope politiek op de rug van de Europese pluimveehouders, en dat is niet wat wij willen.
Op de achterkant van de Coincard ziet u de technische beschrijving van de Coincard en de 2 Euromunt.
3 Als u in het instellingenmenu zit, gebruik dan de opdrachttoets aan de achterkant van uw camera om wijzigingen aan te brengen.
De ingangswond van de kogel zit op de achterkant van zijn hoofd, en er is geen stippeling, dus het was niet van dichtbij.
De badkamer bevindt zich aan de achterkant van het huis.
Nu, om na te denken over het potentieel hiervoor, denk aan alle plaatsen inkt wordt geleverd: op visitekaartjes, op de achterkant van cornflakes dozen, bordspellen.
Ik heb een smerige snee op mijn achterhoofd.
Zoek een plek aan de achterkant van de kamer, boven hen.
8-daagse zwaar gebouwde beweging met zeldzame zwaartekracht ontsnapping, aangedreven door twee aparte messing cased gewichten via buiten gebouwde catgut vaten aan weerszijden van de beweging, ingewikkelde slinger met twee glas(oorspronkelijk) kwik bevattende cilinders, mesrand ophanging, handtekening op de achterkant van de ontsnapping frame;
In deze tijd van de dag, o kuise, in de schemering, is [S'iva] de Heer en weldoener van de geesten die hem omringen, reizend als hun koning op de rug van de stier [Nandî]. (Vedabase)
Er is een lange trailer op de achterkant van uw truck.
Dit was niet de radiozender/ontvanger voor zijn raceradio omdat dit duidelijk zichtbaar was op de rug van de Luxemburgse renner.Het was iets anders...
We vonden wat lippenstift op de achterkant van Luke Selyan's oor.
De valk (Horus) op de achterkant van de koe vertegenwoordigt de Zon op de Melkweg in de buurt van de Tweelingen-Taurus knooppunt.
Hoe kwam dat op de achterkant van een worst terecht?
De volgende Tressy poppen gemaakt door Bella werden gemaakt in 1976 en had Bella 31-07 op de achterkant van hun nek.
Op de achterkant van een olifant, hoe je ook veilig bent.
Als er één ding is dat ik geleerd heb door op de man te worden getrapt totdat zijn laars goed voelt aan de achterkant van mijn nek, is het dit:
Op de achterkant van deze solide operationele resultaten en de sterke balans, Vion herstelt haar dividend met een eerste betaling op basis van de resultaten van 2017 van €9,5 miljoen.
in aantekening B.15 op de achterzijde van inlichtingenblad INF 9;
Op de achtergrond van deze successen werd hij geselecteerd om de openings- en slotceremonies van de Olympische Winterspelen 1992 te choreograferen voor een wereldwijd televisiepubliek van meer dan twee miljard mensen, het 50-jarig bestaan van Cannes Film Festival in 1997, en een parade voor de 2007 Rugby Union World Cup in Saint-Denis in Parijs.
Zware ronde brandwonden op de achterkant van de rechterhand.
Naast de Belgische koninginnen werd slechts één vrouwelijke persoonlijkheid geselecteerd om op een bankbiljet te verschijnen: Margaret van Oostenrijk werd afgebeeld op de achterkant van het briefje van 500 frank met Bernard (of Barend) Van Orley.
Pachycephalosaurus heeft een grote, dikke koepel op zijn hoofd, en het heeft een aantal kleine bulten op de achterkant van zijn hoofd, en het heeft een heleboel grillige dingen op het einde van zijn neus.
Je zou niet willen "hazlit" op de achterkant van je hockey trui.
Druk op de aan-uit knop op de achterkant van de glasvezel modem om het uit te schakelen.De leds gaan uit.Wacht 10 seconden.
Alleen de visuele input van het zien van een losstaand mens voordat mijn ogen mijn hart doen racen, laat het haar op de achterkant van mijn hoofd staan.
Wanneer een product dat onder dekking van een begeleidend document wordt vervoerd, geheel of gedeeltelijk door de geadresseerde wordt geweigerd, schrijft de geadresseerde de woorden "door de geadresseerde" op de achterzijde van het document, alsmede de datum en de handtekening van de geadresseerde, eventueel vergezeld van een vermelding van de geweigerde hoeveelheid, in liter of kilogram.
Aan de achterkant van het huis een mooie tuin, met terras, veel grasland, wat bomen en een groentetuin.Maar vooral een prachtig uitzicht.
De munten zijn te vinden op de volgende locaties: Munt #1: Voorspelling Aan de onderkant van de trap in Voorspelling, is de munt te vinden op de achterkant van een houten krat.
Ik ben het zat dat je steeds je voet op de nek van een broer legt.
- Zoals ik me herinner... heb ik veel tijd doorgebracht op de achterkant van je motor.
Zorg ervoor dat u Xbox One X of Xbox One S: Aan de achterkant van uw console, rechts, in de buurt van de netwerkpoort, een sticker moet het model tonen.
● Op de achterkant van de foto noot de volgende actuele informatie voor elk kind:
Opvallend is het portret van Assad, prominent weergegeven op alle overheidsgebouwen, maar ook op de achterkant van elke stadsbus.
Typ voor het wachtwoord het wachtwoord dat u vindt op een sticker op de achterkant van het modem, naast het woord Gebruikerswachtwoord of Modem wachtwoord.
Veel is de tijd, terug in Londen, Ik heb gehaast langs Piccadilly en voelde de hete adem van de toucher op de achterkant van mijn nek en hoorde zijn scherpe, opgewonden geklets toen hij sloot in op mij.
Op de achterkant van het papierwerk staat een kopie van de Official Secrets Act.
Het nummer op de achterkant van de auto.
Er staat "Jones" op de achterkant van je jas.
De voorkant van The Secret of the Unicorn brengt je naar het hart van het spannende avontuur. £1,11 £1,11 Boekenkaarten van Kuifje Red Rackham's Treasure Reis de wereld rond zoals Kuifje, met deze collectie ansichtkaarten die de covers van het boek Kuifje tonen.Van besneeuwde bergen naar het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze Red Rackham's Treasure ansichtkaart!
uiterlijk op 30 april na het einde van elke invoertariefcontingentperiode, de hoeveelheden producten, met inbegrip van de niet-gebruikte of gedeeltelijk gebruikte invoercertificaten, die overeenstemmen met het verschil tussen de op de achterzijde van de invoercertificaten vermelde hoeveelheden en de hoeveelheden waarvoor zij zijn afgegeven.
Houd het garen gewoon strak tussen twee vingers en snijd het tot de lengte van de stapel. - Waarom zijn er lederen bandjes langs de randen op de achterkant van sommige tapijten?
Verzoekers stellen ook dat er geen enkele aanwijzing is dat de op de achterzijde van de inventariskaart vermelde Gesamtspesen aan de familie Gutmann is betaald.
Het is gekrabbeld op de achterkant van een Simon en Stern briefhoofd.
Maar zouden dergelijke bedrijven in de deeleconomie winst mogen maken op de rug van een gemeente? Juridische expert Stefan Philipsen zegt ja.
Eigenlijk staat het verhaal daarvan op de achterkant van het menu.
Kom op, er is geen onzichtbare kaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
Hou z'n achterhoofd in de gaten.
De namen van de winnende landen die op de plint verschenen zijn nu gegraveerd op de achterkant van de trofee.
Deze kunnen zijn verlies van vet uit benen, armen en gezicht, toegenomen vet in de buik ("buik") en andere inwendige organen, borstvergroting en vetklompen op de achterkant van de nek ("buffalo hump").
Een eenvoudige test kan worden gemaakt door de nugget op de achterkant van een witte keramische tegel te krabben.
Hoe ze tekeningen en berekeningen maakten op de achterkant van sigarendozen.
Bij het onderzoek van het NIOD-archief kwam de commissie echter tot de conclusie dat de originele brief van Mietje Lemaire-de Vries op de achterkant van een kopie van de Joodse Raadsgidsen was geschreven.
Op de achterkant van de kaart worden de technische specificaties van de munt en de coincard gedrukt.
De conditie van dit instrument is "Very Good"; Er zijn verschillende deuken in de afwerking van zowel het lichaam als de nek, lichte algemene speelkleding en wat lucht onder de finish op de achterkant van de kop.
Eventjes voelde ik alle haren in m'n nek.
De tekst op de achterkant van de Jezus-foto werd ondersteboven gedrukt.
Klein genoeg om op de rug van een vlieg te worden geplaatst.
Ik was in een lange broek zonder tas ongeveer 200 meter van het metrostation in de buurt van een Subaru garage. Ik voelde iets op de achterkant van mijn nek en een man voor me zei dat het was een vogel, ik was bedekt met vuil, ik nam mijn shirt uit en begon af te vegen van de vuiligheid, de man die het had geïdentificeerd als vogel muck kwam over met water en weefsels en begon me te helpen, ik weigerde zijn hulp, hij was er 15/20 seconden en vertrok met mijn portemonnee en ongeveer €300,00 en een tube ticket. Gelukkig, we hadden niets anders in de portemonnee en wat spaargeld terug in het hotel, Ik meldde dit aan de politie binnen het uur, met een goede beschrijving en locatie, maar ze wilden niet weten, ze stelde dat ik het aan mijn verzekeringsmaatschappij.
En ik heb de coördinaten van hun boot op het meer ergens op 500 mijl afstand in de Amazone geschreven op de achterkant van een waslijst.
Het belangrijkste portaal, duidelijke steengrootte met boog is gelegen aan de achterkant van het schip van het Evangelie (linker gangpad).De kapel heeft twee andere poorten open in de muur van het Evangelie, een met een ronde boog en een met een gebroken boog.
Eenvoudige bediening via het display op de achterkant van de unit.
Iemand sloeg hem op zijn hoofd en dumpte hem achter de boomgaard.
Ik raakte een kind aan op zijn achterhoofd terwijl hij snurkte.
Zelfs het designer label op de achterkant van mijn nek om het te bewijzen.
Je zit op de achterkant van een pick-up, je eerste gitaar te strelen.
Op deze manier, ook verspreid en diffuse licht op de achterkant van de panelen kan worden gebruikt.Bijvoorbeeld, licht dat weerspiegelt van het oppervlak waarop het paneel is geïnstalleerd zal worden overgedragen door de transparante achterfolie of glas van het paneel in de bifaciale zonnecellen in het paneel.
Dat verklaart nog steeds niet hoe de moordenaars wisten van de snijwonden op de nek van de slachtoffers.
Ons doel is de consument te garanderen dat voedsel dat wordt geproduceerd op de rug van nieuwe technologieën of nieuw voedsel dat op de markt komt veilig is.
Op de SNK-inventariskaart staat dat het identificatiemerk op de achterkant van NK 915 is geschreven.
We hebben gezien dat de aankoop van duurzame consumptiegoederen, zoals nieuwe voertuigen, vertraagd is, aangezien de financiering op de achtergrond van hogere rentetarieven zwaarder wordt.
Het net is gestapeld op de achterkant van de boot, een uiteinde gehecht aan wat wordt genoemd een portemonnee - seine skiff, de andere kant aan de grote boot.
Mam, heb je gezien wat ik op de achterkant van de auto heb gedaan?
Op de achtergrond van het succes van de microfinancieringsindustrie hebben commerciële banken in ontwikkelingslanden samengewerkt met microfinancieringsinstellingen (MFI's) om klanten met een lager inkomen te bereiken.
The Goblin King's Evil Dragon (41183) 1 ratingSet Informatie Vlieg met de Goblin King op de rug van zijn mind-controlled draak, Ashwing, als hij jaagt op kristallen om zijn poort te voeden!Grab Blubeary de mama beer met Ashwing's klauw als ze de lege grot met Lil' Blu onderzoekt, en dan laat Jimblin de Goblin gebruik maken van het dynamiet om een deel van de grot op te blazen en het speciale kristal te vinden.
Zou je zo ver gegaan zijn, te voet of op de achterkant van een kont, om die bijeenkomst bij te wonen?
Aan de achterkant van de stijging van de grondstoffenprijzen in de eerste helft van 2008 bereikte de inflatie een hoogtepunt van 3,2 % en zal deze naar verwachting in 2009 afnemen.
Op de SNK-inventariskaart staat dat het identificatieteken 'L 3329' op de achterkant van NK 915 staat.
Het werd gekopieerd op de achterkant van een rol met klassieke geschriften van de Romeinse historicus Livy op het front.
Ze vindt het geweldig als ik haar knuffel op de achterkant van haar nek en op haar wangen.
Ik lag half bewusteloos op de achterkant van een Buick, klaar voor sloop.
Aangezien de inflatoire druk op de achtergrond van de dalende grondstoffenprijzen, een verzwakking van de economische vooruitzichten en een intensivering van de mondiale financiële crisis afnam, daalden de meeste NCB's met een inflatiestreefcijfer hun beleidsrente in het vierde kwartaal van 2008.
WIJN EN KLEURWIJNEN - MERCHANDISING Gepersonaliseerde wijn met uw foto en uw toewijding aan de achterkant van de fles.
De liquiditeitssituatie is comfortabel met meer dan acht maanden invoerdekking, terwijl het tekort op de lopende rekening naar verwachting in 2017 bescheiden zal blijven als gevolg van de nog steeds lage olie- en grondstoffenprijzen.
Dat zijn de 25 jongens, genoemd naar kaliber die ze graag gebruiken op de achterkant van de hoofden van mensen. Ik heb een vriend gebeld.
Geïnstalleerd volgens installatieschema's, installatiehandleidingen en tekenhulpmiddel. (De tegels moeten worden geïnstalleerd volgens de pijlen op de achterkant van de tegel.)
De cellen werden niet geraakt, de bommen raakten op de achterkant van het eiland.
Waarschijnlijk hebben ze het kind niet ontvoerd op de rug van een koe.
Waarom ontdek je de Duitsers niet op de rug van een paard.....
Op de achterkant van de vleugels is hij meestal een vierkante grijze plek.
Als dat niet zorgt dat het haar op de achterkant van je nek, lees het opnieuw tot het doet, omdat het belangrijk is.
Op de achterkant van de cover staat: "Dit is een puur product van Thyruz."Ik heb geen idee wat de band hiermee bedoelt.
Hij had nog een gezicht op zijn achterhoofd.
Als een nieuwe man hem een pijpbeurt geeft, ja, steekt hij zijn vinger in zijn eigen kont en veegt dan zijn vinger op de achterkant van hun hoofd.
Het ligt op de achterkant van de stoel in de keuken.
Hoge officieren en niet-gecommissioneerde officieren (NCO.) droegen een extra teek op de achterkant van hun helm.
De gesmolten gloed op de achterkant van dit ding was ooit klittenband.
Hij is de boer die ik de stad zag verlaten die verdween in de menigte met Kuzco op de achterkant van zijn kar.
Op de achterkant van mijn hand!
Het wordt dus tijd om weer eens met Ed te praten op de achterkant van The 11th Hour's tweede album 'Lacrima Mortis'.
Het trok het kwik aan... en de magnetische samensmelting op de achterkant van z'n hand... trok m'n aandacht op de chip.
Ik heb de naam gezien, op de achterkant van het schip.
Ik ben een doener, nu vriend, vriendelijk stap opzij, en laat deze grote adelaar stijgen, op de achterkant van die stier.
We hebben allemaal de drie turquoise physiotapes op de rug van Mario Balotelli gezien na de 2:0 in de EM semi tegen Duitsland in 2012 - sindsdien is het ons allemaal ten laatste bekend.
Zelfs na al die jaren om met iemand te praten over de Isle of Man TT cursus, het haar staat op de achterkant van je nek en je herinnert je, en ik zal nooit vergeten mijn eerste vliegende ronde van de TT
Heb je dat op de achterkant van een cornflakesdoos gelezen?
Om klanten, aanwezigen en geïnteresseerden in staat te stellen uw thema 100% te koppelen aan uw gespecialiseerde winkel, bieden wij u om uw bedrijfslogo te printen op de achterkant van uw Disegno cadeaupapier. Uw logoprint verhoogt het reclame-effect van uw cadeaupapier:
Beschrijving: Het kasteel: Een mooie ingang serveert aan de rechterkant een eerste woonkamer van 40 m2 met houten vloer en open haard, gevolgd door een tweede woonkamer op een rij met open haard en houten lambrisering; aan de linkerkant, een grote eetkamer met zijn leien vloer en open haard, een badkamer met toilet, een bijkeuken en een keuken opening aan de achterkant van het kasteel.
Ik gebruikte de tijd om in te checken in de vreemde, grote koffer die was vastgebonden op de achterkant van mijn fiets. Ik kreeg een instapkaart met een deadline van 3 uur (bij de poort).
i) In de bijlagen I en III wordt op de achterzijde van exemplaar nr. 3 van de aangifte voor communautair douanevervoer Τ het volgende toegevoegd: "επιστρεπτέο είς:."
Ouarzazate is zowel uitgerust voor het organiseren van een conferentie als voor het ontdekken van de woestijn in een 4x4, te voet of op de achterkant van een dromedaris.
Heston Blumenthal heeft besloten dat al zijn medewerkers het moeten lezen. En Segnit staat op het punt om een voedselcolumn te beginnen voor The Times op de achterkant. Een fantastisch boek. Een geweldig cadeau ook.
Dus ik sprong op een motorfiets en schoot hem neer?
...op de achterkant van Tiger Woods karretje.
Ze hebben allemaal dezelfde verwondingen, tot aan het litteken op de achterkant van de hand.
Stépan Breedveld, CEO Ordina, over de resultaten "Met minder inkomsten in de publieke sector en de segmenten financiële diensten steeg het resultaat aan de achterkant van kostenbeheersing.
De nek is iets dunner maar het zwaarste deel van het lichaam wordt op de achterkant van het hoofd gedragen.
We rijden zelf niet met de motor omdat de weg erg glad is door de regen. Geen probleem, Ingrid klimt op de rug van de brommer met de heer 99 en Jan-Arend op de rug van de brommer met zijn dochter Honey.
Comfortabele handschoenen in antislip skai met klittenbandsluiting op de achterkant van de hand en een warme, zachte binnenvoering. Wasbaar tot 30°C. Materiaal: buitenkant: 100% polyester met polyurethaan coating, voering: 100% polyester (fleece) kies kleur
In dat geval kan de hoofdtelefoon stekker worden geïdentificeerd door een van de volgende kenmerken: Gekleurd Zwart of Groen of Blauw Geeft een hoofdtelefoon logo (rechts) Gegraveerd met het woord "telefoons" De andere is de microfoon en zal niet worden gebruikt.Identificeren Computer Sound JacksDe input jacks op uw computer zal meestal worden geplaatst op de achterkant van uw desktop computer of op de zijkant van een laptop computer.
Dacht je niet dat ik die runen in je nek zou herkennen?
bs-loewe _ 2012-10 _ Afvalverwerking gratis, op de achterkant van de parkeerkaart is de toegangscode voor de vuilnisbakken
Badkamer badjas haken zijn zo genoemd als ze vaak worden gebruikt binnen garderobe deuren of op de achterkant van badkamer deuren voor badjassen en badjas.
Op de achterkant van de coincard rechts ziet men het jaartal 2016 artistiek gedrukt samen met de naam en waarde van deze bijzondere munt.
Het haar staat op de achterkant van mijn knieën.
19% btw excl. verzending Kopen op rekeningSnelle levering Beschrijving Met de magnetische vingerloze handschoen van MagnoGrip (maat L) kunt u tijdens het werken spijkers, schroeven, moeren of boorbits op de rug van uw hand opslaan.
Op de achterkant van je hoofd.
Uit de ER-gegevens blijkt dat hij in het ziekenhuis is gebracht met een zelf toegebrachte incisie op de achterkant van zijn hoofd.
Het gebruik van "markten voor kwaliteitsproducten" (zonder exportsteunmaatregelen) in plaats van de markten voor massaproducten (bv. de verkoop van graan tegen verlaagde prijs aan China op de achtergrond van exportsteunregelingen) zal in dit verband een steeds belangrijkere rol spelen en dit zal waarschijnlijk gevolgen hebben voor alle steun en andere bepalingen van het landbouwbeleid.
Ik vraag me af of de Commissie eigenlijk een positievere agenda overweegt met betrekking tot bedrijven die hier op dit moment winst mee maken, door er misschien op aan te dringen dat, tenzij de Europese bedrijven en niet vergeten dat de Europeanen en Noord-Amerikanen het grootste deel van deze cacaoproducten consumeren, ze een garantie kunnen geven dat ze hun producten en winsten niet maken op de rug van kinderarbeid, ze ze niet in Europa kunnen invoeren.
Waar zou je beter kunnen genieten van de natuur dan op de rug van een paard!!Wil je het schepsel paard beter begrijpen en jezelf in staat stellen om een relatie te beginnen op basis van wederzijds respect en vertrouwen?
In het midden van het gebed had een vlieg op de achterkant van de kerkbank voor hem aangestoken en zijn geest gemarteld door rustig zijn handen tegen elkaar te wrijven, zijn hoofd met zijn armen te omhelzen en zo krachtig te polijsten dat het bijna uit elkaar leek te gaan met het lichaam, en de slanke draad van een nek werd blootgesteld aan zicht; zijn vleugels schraapten met zijn achterpoten en ze glad aan zijn lichaam glad te strijken alsof ze coat-tails waren; door zijn hele toilet zo rustig alsof het wist dat het volkomen veilig was.
Je kunt zien dat het een mannetje is omdat hij een beetje haar op de achterkant van zijn benen heeft, en hij is duidelijk erg blij met waar hij op zit.
Ik kan het op de achterkant van mijn hand schrijven.
Heb je hem op z'n achterhoofd geslagen?
Kan ik op de achterkant van zijn jetski rijden terwijl hij waterdonuts uitvoert?
Wanneer de goederen ter beschikking van de cessionaris zijn gesteld, vermeldt het bevoegde douanekantoor van de Lid-Staat van bestemming op de achterzijde van het origineel van het formulier T 5 onder "Opmerkingen" in vak J "Controle van het gebruik en/of de bestemming" de woorden "GOEDDEN OVERGEDRACHT AAN HET OVERDRACHTE OP (Datum) " en zendt het origineel onverwijld naar het op de voorzijde van het document vermelde adres.
Wegen en Civiele Techniek, zowel in Nederland als in het buitenland, presteerden goed over het algemeen, deels op de rug van innovaties en nieuwe contractvormen.
Misschien een soort woordenwisseling.
Pakketten verrichtten zoals verwacht, gebaseerd op volumegroei aan de achterkant van een groeiende e-commercemarkt en matige groei op de zakelijke markt.
Als hij van achteren werd geraakt met een overhead schommel, waarom is de wond dan zo laag op de achterkant van het hoofd?
Kinderen zullen zich vermaken in de speeltuin, op de trampoline of op de rug van een pony.
Dr Robbins vond consistente schaafwonden in haar nek, dus... dat is waarschijnlijk jouw ketting.
Voordat ik de motieven knip, strijk ik wat stoom-een-naad op de achterkant van de stof. Dat maakt het gemakkelijker om te snijden en strijken op de jas.
Ik zei dat ik verdomme van je hield, en ik stond op het punt om er iets over te zeggen.
Vader Diego schreef haar naam erop.
Ze heeft een streepjescode achter in haar nek.
Nog een wond hier op de achterkant van het been.
Handen op je achterhoofd en ga de kamer uit.
Kijk aan de achterkant van de telefoon.
Een duidelijk minder gunstige externe economische omgeving - Sinds het begin van de zomer van 2000, toen de vorige richtsnoeren door de Raad werden aangenomen, is het mondiale economische klimaat duidelijk minder gunstig geworden ten opzichte van de ruggengraat van een aantal onderling verbonden krachten.
Er zit olie of vet op het shirt van het slachtoffer.
Gratis parkeren voor een nacht op de achterkant van de parkeerplaats naar het waterpark. (Echte staanplaats)
Haak 4 v met wit aan de bovenkant langs de ene kant van het lijf, dan 4 v aan de achterkant van deze = in totaal 8 v. Ga verder in de toer met 1 v in elke v tot de arm 6 cm meet. Knip de draad niet af maar ga verder met de hand.
Maar het simpele leven ziet er een stuk beter uit op de achterkant van een jacht van 100 meter, zeg maar.
Na het diner wordt een onvergetelijke rit door de jungle gemaakt, op de rug van een olifant.
Er was een druppel bloed op de achterkant van je shirt dat niet van jou was, dus ik moet de achterkant van je hoofd controleren.
De Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links steunt hem hierin graag, hoewel we liever nog een stap verder hadden willen gaan in onze inspanningen om passende oplossingen te vinden en degenen die geld verdienen aan de rug van de vervuiling aan te pakken.
Op de achterkant van de dollar hier, zie je het zegel aan de linkerkant.Er is een oog in de driehoek.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Volgens de Japanse tekst op de achterkant van de kaart werd Rudolph gevangen genomen op 8 maart 1942.
De kleur van de Zesde Straal en haar energie is vergelijkbaar met deze pasta die nu in de handen van Godin Overwinning is. Ze plaatst haar rechterhand over uw Derde Oog en haar linkerhand op de achterkant van uw hoofd onder uw Kroon Chakra op het overeenkomstige punt naar het Derde Oog. Ze wrijft de pasta op en het voelt koel en kalmerend.
Op de achterkant van de shirt van die broer, het eerste wat ik dacht, ik weet dat zijn moeder hem niet zo noemde.
Deze twee ingrediënten werd populair op de achterkant van een aanbeveling gemaakt door de gewichtsverlies expert Dr. Oz, die Garcinia Cambogia de heilige graal van gewichtsverlies noemde en zei framboosketonen, is een wonder supplement van gewichtsverlies.
Verwijdering en levering machine, ook chemisch toilet. @ De machine is aan de achterkant van het benzinestation.
Iemand sloeg me op m'n nek en sleepte m'n vriend in de bosjes en sneed z'n hoofd eraf.
En hou je hand op de achterkant van haar nek.
Op de achterkant van het boekje staat een onmiskenbaar verhaal van Dave Reumers (Right Direction, $400 Suits), een grote Beowülf fan, net als ik.
C6.3) Interfaces (diverse doeleinden) 08/04/2001 Een interface is een add-on die past op de uitbreidingspoort aan de achterkant van de PCW en biedt extra communicatiepoorten of geheugen (tenminste dat is hoe ik het definieer).
Wat Kaliningrad betreft, is het mijn dringende aanbeveling, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dat we Litouwen niet in het bijzonder de indruk geven dat we concessies zouden doen aan een groot Europees land, een land dat niet tot de Europese Unie behoort, op de rug van deze vrij kleine toekomstige lidstaat, Litouwen.
Voor het laatst zag ik Doris op de rug van een jetski, topless.
Godin Overwinning gaat terug naar de Heilige Altaar en keert terug met een dubbele vuistvol weer. Ik plaats mijn handen over haar handen om de Heilige As te baden met het Kopergoud Licht en de as wordt een Gouden Maroon Rode Pleister die ze nu plaatst op uw Keel Chakra en op de achterkant van uw nek waar de Channeling Chakra zich bevindt.
Testplek op handschoenen zonder zichtbaar botsbeschermingselement: het handschoenmonster moet worden genomen door een beoordelaar met passende handschoengrootte die vervolgens stevig vastzit met een cilindrische staaf met een diameter van 32 ± 5 mm en een lengte van ≥ 120 mm en de plaats van de meest opvallende punten van de te testen knokkels moet op de achterkant van de handschoen worden aangegeven. Dezelfde procedure moet worden herhaald met twee andere beoordelaars.
Eerst injecteerde de dokter een radioactieve verbinding in een ader aan de achterkant van mijn rechterhand.
Hij schilderde deze stadsscène op de achterkant van het schilderij Head of a Woman, dat hij eerder in Nuenen had gemaakt.
Soortgelijke demonstraties vonden plaats in Nassiriya in juni, toen 1.000 demonstranten het provinciale raadsgebouw probeerden te bestormen, met de politie en ook in Basra, waar twee mensen stierven in botsingen met de politie.[26] Gewelddadige protesten in verschillende steden over stroomtekorten In juni dwong Iraks elektriciteitsminister Kareem Waheed ontslag te nemen.[27] Hij werd vervangen door Hussain al-Shahristani, olieminister van Irak, die in 2003 op de rug van VS/UK tanks naar Irak kwam.
Je ging hem beroven, sloeg hem op zijn achterhoofd.
PERSOONLIJKE PISCES -MERCHANDISING Pisco gepersonaliseerd met logo en zijn toewijding aan de achterkant van de fles.
Daarna verdeelde hij het koninkrijk tussen de twee oudsten, maar liet een zak zout gebonden worden op de rug van de jongste, en twee knechten moesten haar naar het wilde woud leiden.
* Master Card, VISA, JCB, Diners Club: De laatste drie cijfers van het nummer in het ondertekeningsgebied op de achterkant van de kaart
Gelieve bestellingen schriftelijk in te dienen bij het postadres dat op de achterzijde van de titelpagina staat vermeld.
Tekst 6 Bhagavân S'iva verscheen samen met zijn zoon [Kârtikeya, zijn generaal] uit de stad op de rug van Nandi, zijn stier, om te vechten, vergezeld door de Pramatha's [zijn verschillende mystieke dienaren], aan de zijde van Bâna tegen Râma en Krishna.
Op de achterkant van de ansichtkaart zijn enkele zones en posities te zien.
Het mannetje is een echte "draufgänger": met een sprong landt hij op de rug van het vrouwtje, die zich sterk verzet tegen deze seksuele intimidatie en probeert de verkrachter van zich af te schudden door te springen en zich als een wilde merrie op haar rug te draaien.
En... ze zat aan de achterkant van de deurriemen om haar nek.
Aan u wordt uw creditcardnummer, de vervaldatum en de driecijferige code op de achterkant van uw kaart gevraagd.
De lokale bevolking is zeer vriendelijk, een rit op de rug van een brommer of fiets door het zand wordt snel aangeboden.
Voor het beste resultaat, plug de controller in een andere USB-poort op de achterkant van de computer.
Deze stempel zat op de achterkant van haar hand.
Er kan moed voor nodig zijn om op de rug van een leeuw te jagen...
8 De eerste vraag vraagt zich af, of een clausule tot aanwijzing van een bevoegde rechter, die is opgenomen in de algemene verkoopvoorwaarden die op de achterzijde van een door beide partijen ondertekende overeenkomst zijn gedrukt, voldoet aan het vereiste van een schriftelijke verklaring krachtens artikel 17, eerste alinea, Executieverdrag.
Ik stel voor dat je op de achterkant van het blad een zin schrijft.
Het staat op de achterkant van z'n hand.
Leg je hoofd tussen je knieën en leg je handen op de achterkant van je hoofd.
De S-Bahn treinen rijden op de achterkant van het plein op piektijden elke 30 minuten voorbij het S-Bahn station en is... (Parkeerplaats, ook om te overnachten)
Bij nader onderzoek blijkt dat de spatborden, die niet meer binnen kunnen worden opgeslagen omdat we steeds meer spullen krijgen, tegen de draad van de GPS-antenne aan de achterkant van het schip zijn gebotst waardoor het stuk gaat.
Ik hoop dat er de komende maanden enig gevoel van urgentie zal zijn om echte, praktische vooruitgang te boeken op de achterkant van de overeenkomst, en met name op deze twee belangrijke doelstellingen van vereenvoudiging en effectbeoordelingen.
Er staat geen schatkaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
Nelly heeft vaak Theo's auteurschap op de achterkant van zijn foto's opgenomen met de tekst 'photo Does'.
Maar je zag de band-Aids achter in hun nek.
(land van herkomst) en voldoen aan de eisen die aan de achterzijde van deel 2 van deze verklaring zijn gesteld, verbindt zich ertoe om, op verzoek van de bevoegde autoriteiten,
Ze bevinden zich op de begane grond in het nieuwe gebouw aan de achterkant van het huis met gemeenschappelijke ingang met twee andere studio's. Uitgerust met autonome verwarming of airconditioning.
Toen buitenaardse wezens op de achterkant begonnen te krabbelen... heeft het Gods garantie wat mij betreft nietig verklaard.
Allereerst vanwege het identificatiemerk L 1319 met inkt op de achterkant van NK 941.
Wanneer u uw ondersteuning in uw speler hebt bevestigd, hoeft u alleen maar de rechthoekige magneet op de achterkant van uw apparaat te zetten en deze op de ronde magnetische ondersteuning te zetten, eenvoudig boeren! 7,90 € In de winkelwagen In progress - Shipping 7/10 days Toevoegen aan Verlanglijst 4-Port USB Car Charger 4-Port USB Car Charger Autolader die in de sigarettenaansteker moet worden aangesloten, met vier USB-poorten.
Aan de achterkant van het pension van parkeerplaats voor RV, sanitaire apparatuur is beschikbaar @ (Parkeren bij /in restaurant / hotel / wijnhuis)
Je voelt het onder je voeten, als een mier die op de rug van een olifant staat.
Hij is de oudste van vijf broers en vertelde journalisten dat hij zich herinnert dat hij op de rug van een ezel naar school werd gebracht.
Irwin had nog nooit achterop een fiets gezeten, dus... misschien om de hoek leunde hij uit in plaats van in en zo onevenwichtig Hector.
Als moderne camper heb je echt een camper (RV) nodig, waarvan het luxeniveau vaak wordt gepresenteerd door het aantal sterren op de achterkant van het voertuig.
Het is grappig, want dit briefje dat onder de koelkast viel, staat op de achterkant van een bonnetje dat vanmorgen gedateerd is.
Plaats de EasyDiag op zijn plaats op de achterkant van de beschermhuls om verlies te voorkomen.
Leg ze op je achterhoofd.
De Medici Kapels bevinden zich op het Piazza Madonna degli Aldobrandini n°6, aan de achterkant van de San Lorenzo kerk, in het gebied van de Centrale Markt - Florence.
Ik zou graag willen geloven dat de situatie zelfs in de nieuwe landen fundamenteel zal veranderen op basis van voorbeelden en enorme stimulansen die door het Europees Sociaal Fonds worden geboden.
Op de achterkant van de munt ziet men een grote Europese ster met de tekst Iron & Glass 19e eeuw.
Die dag dat ik dacht dat ik iemand zag op de achterkant van het platform?
Om ervoor te zorgen dat deze oplossing met een laag volume volledig wordt doorgeslikt, dient u oraal op de achterkant van de tong toe te dienen.
Meer informatie Minder informatie Gebruiksadvies Laat een kleine hoeveelheid Duraline op de rug van je hand vallen.
"Liever dan een hond op de rug van een hond."
Onze Leather Bolero Style Straitjacket is bijgesneden versie van de klassieke Straitjacket.Omdat deze Straitjacket valt als een bolero jasje over de schouders, werkt het hetzelfde, maar je kunt ook wat titplay doen en je kunt de armen binden aan de voorkant of op de achterkant van je sub.
Een offset druk op de groene stempels van S. Korea 1963 de inkt voor de bij was niet droog, daarom werd de bij in omgekeerde op de achterkant van het volgende blad gedrukt
Indien de voor de vermeldingen op certificaten, certificaten of uittreksels gereserveerde ruimte ontoereikend is, kunnen de autoriteiten die de vermeldingen hebben aangebracht, daaraan een of meer verlengstrookjes toevoegen die spaties bevatten voor vermeldingen op de achterzijde van exemplaar nr. 1 van genoemde certificaten, certificaten of uittreksels.
Het liet het haar op de achterkant van mijn nek opstaan.
Er is gewoon naai de staart op de achterkant van de tijger.
In juni 2005 sloot TVO, naast andere financieringen, een nieuwe kredietfaciliteit van 1,6 miljard EUR af tegen gunstigere marktvoorwaarden en betaalde voor deze zevenjarige faciliteit een gemiddelde spread van slechts [...] basispunten boven EURIBOR.
Kijk naar het haar op de achterkant van mijn nek.
We ontmoeten eerst het Playa de Peña Grande - 40 meter lang - en het Playa de la Peñita en tenslotte het Playa del Baranquillo, voor het Hotel San Antonio.Na Punta El Baranquillo begint de Playa de Los Pocillos, die zijn naam gaf aan de onderverdeling aan de achterkant van het strand, Urbanización de Los Pocillos; zijn naam komt van het bij laagtij ondiepe plassen verschijnen op het strand, die kleine putten vormen (pocillos).
De S-Bahn treinen rijden op de achterkant van het plein op piektijden elke 30 minuten voorbij het S-Bahn station en is geen lawaai.
Als u uw prepaidkaart niet kunt gebruiken, moet u het nummer op de achterkant van de kaart bellen om de kaartuitgever te vragen deze vergunning goed te keuren.
Maar er was nu geen twijfel mogelijk. We waren uitgerekt op de achterkant van een soort onderwaterboot die, voor zover ik kon beoordelen, de vorm van een immense stalen vis opschepte.
De gemiddelde stijging van de consumptieprijzen bedroeg in 2001 gemiddeld 2,4%.
Vanaf het moment dat ik kon lopen, zette mijn vader me op de rug van een paard.
Er zit een klep op de friteuse die niet meer gemaakt is.
Gezien de gunstige groeivooruitzichten, de aanhoudende verschuivingen naar de meer arbeidsintensieve dienstensectoren en de inspanningen om het effectieve arbeidsaanbod te verbeteren, zal de werkgelegenheid naar verwachting in een sterk tempo blijven groeien, wat tot een verdere vermindering van de werkloosheid zal leiden.
Deze motor had een handkruk (die op de achterkant van de tank werd gedragen).
HomeBlogContactGalerieRouteEnglish Chance meetings in the Pantanal Chance meetings in the Pantanal December 2, 2017 12:18 am ByMiek InBrazilië 0Gruta do Lago Azul NaturalEn zo was ik er, voor de tweede keer binnen een week, op de rug van een paard.
Eerst horen we van de man in het ziekenhuis vanmorgen, dan duikt hij op de achterkant van een horloge.
De projector projecteert de eindeloze opeenvolging van de vernietiging van een militair voertuig op de rug van de fietser.
Wat heb je daar achter in je nek?
Op de achterkant van de zaak wordt gezegd dat het album mede geproduceerd werd door Dan Swanö.
Schakel de televisie in Indien nodig, repareer uw hoortoestellen naar de TV Connector door de knop Connect op de achterkant van de TV Connector ingedrukt te houden.
Hij ondervraagt Bart over zijn woning in Caïro, schrijft het antwoord op de achterkant van de cheque en legt er verschillende rubberen stempels overheen.
Indien het hem behaagt, zal hij den wind voortdrijven, en zij zullen op den rug der aarde onbeweeglijk worden; want hierin zijn teekenen voor hen, die geduldig volharden en dankbaar zijn.
De uitsmijters voor elke gebeurtenis kan worden onderscheiden door de plooien van vlees bekend als hot dogs op de achterkant van hun nek.
De naam harp seal komt van het aparte harpachtige patroon op de rug van de volwassenen.
We onderzochten een snee in Janet Ortega's nek... en vonden microscopische stukjes platina in het weefsel.
Op de achtergrond van de oliecrisis, geïnspireerd en geflankeerd door Gino Sarfatti, de oprichter van Arteluce, stichtten de drie architecten Paolo Rizzatto, Sandra Severi en Riccardo Sarfatti het bedrijf Luceplan in Milaan in het jaar 1978 met als doel kunst en technologie samen te brengen en grondstoffen zorgvuldig en duurzaam te gebruiken.
Als ze dat doen, zagen ze misschien mijn foto op de achterkant van een van mijn boeken.
Ik kan je nog steeds zien... op de achterkant van die rijdende hond.
De volgende stappen laten zien hoe je deze zomerse look snel en eenvoudig kunt maken: Stap 1 Prime Een gladde en stralende teint biedt de basis voor deze look: mix eerst de HD Liquid Radiance Foundation met een paar druppels van de Light Correcting Serum Primer 020 Zonlicht aan de achterkant van je hand.
Mark: Zijn we eigenlijk gewoon onwetend billboards voor hen? Wat is het doel voor hen om ons dat logo met de naam van de auto op de achterkant van de auto in brand te laten steken?
Edwin springt op de achterkant van de motor van een van de medewerkers van het nationaal park en rijdt naar het dorp om twee 'ojeks' te zoeken.
Van besneeuwde bergen tot het Amazone regenwoud, volg in de voetsporen van je favoriete held en vertel je eigen avonturen op de achterkant van deze vlucht 714 ansichtkaart!
Je moet het op de achterkant van bijpassende jasjes leggen.
Over het algemeen vind je deze markeringen op de achterkant van het hoofd of op de schouderplaat.
Toen ik de deur van het busstation binnenkwam, voelde ik de kou van koud staal aan de achterkant van mijn nek.
De naam Evelyn Hope, die ik ontdekte... in het schuifblad van het boek, monsieur... staat in uw handschrift evenals de woorden "Mijn moeder" op de achterkant van deze foto.
Op de achterkant van de Coincard staat een luchtfoto uit 1933, toen Schokland nog een eiland was.
Ze is gemerkt Lili op de achterkant van haar hoofd.
Het kleine schepsel was gemakkelijk te missen op de rug van de volwassene, en ik merkte met belangstelling op dat de camouflage werd voltooid door de speciale locatie van de welp, die de zwarte band op zijn rug boven die van zijn moeder legde.
