De computer knippert?
Staat het op het knipperlicht?
De afwasmachine knippert.
De computer knippert?
Mijn tank knippert.
Mijn scooter knippert.
De vaatwasser knippert weer.
Hij knippert weer.
Deze machine knippert.
Mijn telefoon knippert.
Mijn snuiver knippert.
M'n vriezer knippert.
Ze knipperen altijd.
De computer knippert.
Z'n telefoon knippert.
De lift knippert.
- Hij knippert, Sharon.
Mijn tv staat op het knipperlicht.
De telefoon knippert waarschijnlijk.
Circuits knipperen, vrees ik.
De airco moet knipperen.
Ja, maar het knippert.
De monitors knipperen.
De flush knippert.
Misschien knippert de machine.
Ik denk dat mijn set knippert.
De airco staat op het knipperlicht.
Knippert je communicatie?
Weet je, mijn broodrooster knippert.
Uh, het is op het knipperen, ben ik bang.
Mijn koffiezetapparaat knippert.
Als de SatNav knipperde...
Don, de telefoons knipperen weer.
Sam, de tv knippert weer.
De airco knippert.
Twee riemen aan het knipperen is vreemd.
M'n hersenen knipperen vast.
Ik denk dat Tom Quinn aan het knipperen is.
- M'n mobieltje knippert.
Je hebt een cryonische modulator op de knipper.
Deze knippert een beetje.
Dat zijn er nu acht.
Zelfs de tv knippert af en toe.
Verdomme, het knippert weer.
Is die tv nog steeds aan het knipperen...
Ik ben aan het kamperen en mijn auto knipperde.
Ze is net een oude tv die knippert of zo.
Je zet het op de knipperlichten en de vliegen vinden het niet leuk.
De camera knippert, ik weet het niet.
Het was gewoon een alien met een transdimensionale versneller op de knipper.
En met mijn fornuis op de knipper en niets op de buis vanavond,
Is er iets mis met het licht?
- Ik zei dat ik het niet wist.
Yvette probeerde hem strakker te schroeven.
Een enkel exemplaar werd terug naar Europa gebracht, maar de soort bleef op de knipper.
Til dit ding naar beneden en draag het naar achteren.
Het rechterraam gaat naar beneden als ik het knipperlicht aandoe.
Ik moet je waarschuwen, de hond en het bot knipperen en we hebben geen lift hier.
Verdomme, ik laad een batterij op en de elektriciteit gaat op de knipperen," zegt Gonz.
Het is de...stereo, het is op de knipper en blijft maar komen op... willekeurige, echt ongemakkelijke tijden!
Kijk, Matt, ik weet dat je een ingebouwde bullshit detector hebt maar deze keer knippert het.
Vanwege gebrek aan bewijs, behalve dat één van z'n navigatielichten knipperde.
Nou, er is een grote verscheidenheid aan koffieboontjes, maar ik ben bang dat de elektrische molen aan het knipperen is.
Mijn arme oude auto staat op het punt te knipperen, hij stopt en start, maar nooit als je dat wilt.
Onze mobieltjes knipperen nu, dus ik kan niet om hulp bellen, maar onze auto komt zo terug.
Sorry dat ik binnenval, maar mijn vriezer knippert weer en zonder mijn koude Fresca, kan ik niet eten.
M'n roze prinses-telefoon knippert... maar je kunt me bereiken in het ziekenhuis, oké?
Kijk uit voor mij, zonder jou, zonder plek om naar toe te gaan Mijn hart is op de knipper Zo zwaar dat het zinkt Ik ben aan het piepen op de rand
De remlichten op de aanhangwagen moeten branden wanneer u het rempedaal in het voertuig drukt, en de signaallichten moeten reageren op het inschakelen van de knipperlichten.
De oorspronkelijke aankondiging leidde tot een serieus debat op het blink-dev forum, en volgens Google, gaf tijd aan Symantec om temoderniseren en herontwerpen van zijn infrastructuur om te voldoen aan de industrienormen.
Als u meer dan een proxy server beschikbaar en degene die u meestal gebruikt gaat plotseling op de knipperen, gewoon overschakelen naar de volgende. Greasemonkey. 10/10 Greasemonkey voegt flexibiliteit.
Ze geven mensen een enorm scala aan opties die hen in staat stellen zich te ontwikkelen en vooruit te komen.Hij is van mening dat de roltrap van Groningen, net als die in vele andere Nederlandse steden, op de knipoog staat.
Als je meer dan één proxy server beschikbaar en degene die je meestal gebruikt gaat plotseling op de knipperen, gewoon overschakelen naar de volgende. Greasemonkey 10 Op dit moment, Ik gebruik dit alleen voor het GooglemonkeyR script.
