Dat staat op het kaartje.
Verdere samenwerking op de kaarten
Het staat op het kaartje.
Slapen staat niet op de kaart.
Roep de kaarten op die je wilt.
Geen vet op de kaarten.
Het staat niet op de kaart.
Concentreer je op de kaarten.
Majoor, u zweet op de kaarten.
Het staat zeker op de kaart.
Nixon's bezoek op de kaarten, dus...
Hou je ogen op de kaarten.
- Dat staat op de kaarten.
Op de kaarten zoals je zou zeggen.
Deze situaties worden op de kaarten afgedrukt.
Plaats uw rechterhand op de kaarten.
• Voortzetting van de beroepsopleiding op de kaarten
- Het stond altijd op het kaartje.
Dit is allemaal ontworpen op de kaarten.
Een overbelasting is altijd op de kaarten.
Het is deze shuffle die op de kaarten staat.
Blijf bij de vragen op de kaarten.
Klik op de kaarten die u wilt spelen.
Want het is toch al 'op de kaarten'?
Heeft Csu iets op de kaarten gevonden?
Ik zie alleen wat er op de kaarten staat.
Ze raadde het niet, het stond op de kaarten.
Ik heb ook een prijs nodig op de kaarten...
De disciplinaire zaken staan ook op de kaarten.
De heropening van de zaak stond op het spel.
Het staat al een tijdje op het spel.
"IBM machine zet een teerachtige substantie op de kaarten.
Je bent aan het kaarten, je wint dit.
En op de kaarten stond: "Je kunt maar beter winnen."
Je weet dat het niet op de kaarten staat.
Kaartnummers staan niet meer op de kaarten.
De doodstraf stond niet op het spel.
Behalve het feit dat het nooit op de kaarten stond.
De enige afdrukken op de kaarten waren van de instructeur.
Dus we hebben hard gewerkt aan de kaarten.
In 2011 waren er positieve veranderingen op de kaarten voor Alape.
Daar zie ik niets over op de kaarten.
Sommige handschriften op de kaarten kunnen moeilijk te lezen zijn.
Uw vaardigheden zijn zoals aangegeven op de kaarten die u koos.
Al deze informatie wordt weergegeven op de kaarten door pictogrammen.
Loyaliteit en goed gesprek.
Maar ik herkende geen van de namen op de kaarten.
Druk op het resultaatvenster op de kaarten met het uv-licht.
De punten op de kaarten variëren van 1 tot 4 punten.
Ik denk dat Hamas op de kaarten zou winnen.
Extra informatie De kaarten zijn een origineel ontwerp van Eef Lillemor.
Ja, nou, het staat al een tijdje op het spel.
Het staat op de kaarten die hij me afsneed met een shilling.
Een 'Green New Deal' lijkt nog niet helemaal op de kaarten.
Er is iets nieuws op de kaarten, gebeurt met of vanwege Osborne.
Tegelijkertijd is snel toenemende prijsvolatiliteit op de kaarten.
Een vermindering van de verkeersgerelateerde luchtverontreiniging is dus niet op de kaarten te vinden.
Als hij zijn schoenen gaat poetsen, weet je wat er op de kaarten staat.
Nu, een verdere stijging van de olieprijzen is ook op de kaarten.
Het gecombineerde krediet op de kaarten is drie en een half miljoen dollar.
Die zinnen stonden niet op de kaart toen ik ze hem gaf.
Waarom dacht je dat de namen op de kaarten aliassen waren?
Deze zomer staat romantiek op de kaarten met deze delicate blauwe bikini met patroon.
Stel uw weddenschap in of klik op de kaarten om een nieuwe hand te dealen.
Met betrekking tot GA TT was een gedeeltelijke overeenkomst niet op de kaarten.
We maken geen grapjes als we zeggen... dat het op de kaarten staat.
Omdat het op het spel staat, kolonel... dat deze expeditie te laat zal zijn.
Met FELCO 820 staan kracht, snelheid, ergonomie, efficiëntie en betrouwbaarheid op de kaarten.
Het is nogal op de kaarten dat we misschien weer te voet vanavond.
Ik vermoed dat een vrij en eerlijk referendum niet op de kaart staat.
Samen met de niet-inspirerende illustraties op de kaarten is dit een gemiste kans.
In de eerste plaats was er een bezoek aan de Eiffeltoren op de kaart.
Nu voeren beide spelers de acties uit die afgebeeld zijn op de kaarten die ze claimden.
Hoewel als ik helemaal eerlijk ben, het waarschijnlijk al een tijdje op de kaarten staat.
Deze week hebben we een Inspiration Challenge op de Cards & Things Challenge blog.
Idee: bijvoorbeeld In het hart op de kaarten, plak een foto van de baby.
Deze week hebben we een Inspiration Challenge op de Cards & Things Challenge blog.
Het conflict tussen de Raad en het Parlement stond vanaf het begin op het spel.
Dit is nog niet het geval, hoewel er een samenwerkingsovereenkomst op tafel ligt.
- Vink de optie "Autolog" aan om de interne logfunctie van de kaarten aan te zetten
Deze week hebben we een Inspiration Challenge op de Cards & Things Challenge blog.
Lemmens richt zich aanvankelijk op de Benelux, maar de VS staat ook op de kaart.
Wat hier op het spel staat, is het waarborgen van de kernfinanciering van dit fonds.
Creditcards, loonbonnen, en ze zetten zo'n $5.000 tot $10.000 op de kaarten.
Deze week hebben we een Inspiration Challenge op de Cards & Things Challenge blog.
We begrijpen ook dat de overwinning afhangt van de kaarten die we hebben gekregen.
Een aanzienlijke verdere uitbreiding van de Unie staat op het spel voor de nabije toekomst.
Hij wist dit door op de kaarten te kijken, waarop hij een code had geschreven.
Maar ik denk dat mensen nog steeds graag zijn naam zien op de kaarten en borden.
Een woordvoerder bevestigt dat er dit jaar een nummer op de kaarten is gedrukt.
Deze week op de Cards & Things Challenge moesten we de volgende schets gebruiken.
Nadat je vijf kaarten hebt gedeeld kun je op de kaarten klikken die je wilt vasthouden.
"IBM machine zet een teerachtige substantie op de kaarten. De teer is van het dak."
Jullie individuele zonden staan op de kaarten recht voor jullie.
Toepassing op de kaarten van zuivere stoffen die in de praktijk vaak worden gebruikt in commerciële formuleringen.
Ik denk dat er een andere manier is om de mensenrechtenkwestie aan te pakken.
Op de kaarten worden een of meer brandblusmiddelen vermeld in hun volgorde van voorkeur.
Als dat niet op de kaarten staat, dan is het enige dat overblijft het laatste gevecht dat je vecht.
De volgorde van spelen wordt bepaald door de nummers op de kaarten (van 0 tot 9).
Op een bepaald moment, reparaties zullen op de kaarten, reserveonderdelen nodig zijn.
Een unieke vintage vondst kan ook op de kaarten tijdens Zolder47, een exclusieve pop-up winkel.
Het aantal eenheden op de kaarten wordt vermenigvuldigd met de prijs per eenheid uit de tabel.
Maar afgezien van deze namen en de illustraties op de kaarten, speelt het thema een kleine rol.
We moeten nu concluderen dat, ondanks de goede beleidsvoornemens, het herstel nog steeds niet op zijn plaats is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze vorm wordt als voordelig beschouwd, aangezien bedrijfsinformatie of marketingslogans gemakkelijk op de kaarten worden afgedrukt.
Jongen van het spelen van race op tractoren zal niet minder leuk zijn dan racen op de kaarten, bijvoorbeeld.
Feiten zijn feiten. Ik zou blind moeten zijn als ik geen titelfoto op de kaarten zag.
Drie kaarten met hetzelfde item kunnen worden ingewisseld voor het bedrag dat op de kaarten staat afgebeeld.
Mijn lieve meid, het staat op de kaart dat de oude kerel me zal afsnijden met een shilling.
Het valt nog te bezien of er nog steeds een uniforme oplossing voor een onverdeeld Congo op tafel ligt.
Alarmerende schommelingen van de rentetarieven en wisselkoersen waren op de kaart en dit zou de economische coördinatie in gevaar brengen.
In Zwitserland staat een Duitse vertaling van Paul Bogaert's 'De Slalom soft' [The Slalom Soft] op de kaart.
Dit initiatief staat al jaren op het spel en er wordt nog steeds niet gesproken over officiële erkenning.
Nitpicking, toegegeven, als de rest van de illustraties op de kaarten en tegels zijn indrukwekkend en prachtig getekend.
We overwonen deze hindernis door een innovatief gebruik van kruisverbinding van de kanalen op de kaarten in een paar.
Op de kaarten wordt de vorming van CO vermeld indien deze een belangrijk deel van de verbrandingsproducten uitmaakt.
Er is geen sprake van overleg over zo'n groot aantal amendementen, dat staat niet op de kaart.
Het resultaat van een beslissing hangt altijd af van de kaarten die op de tafel, en hun exacte volgorde.
Jim, ze hebben net de rente op de kaarten verhoogd en ik heb daar al wat rekeningen op gezet, dus...
Kom op, we wisten allebei dat het op de kaarten stond zodra ik besefte dat je een vrouw was.
De resultaten zijn bemoedigend en de archivering van de L-OJ in Formex (magnetische banden) is op de kaarten voor begin 1988.
De tragedie in Kosovo, die al bijna tien jaar op het spel staat, is daar een verschrikkelijke illustratie van.
Mijnheer de Voorzitter, commissaris Lamy, commissaris Fischler, dames en heren, we zien dat er weer een essentiële ronde op het spel staat.
Vervolgens op de kaarten - en ook hier heeft de heer Weaver zijn woorden niet geknipt - zal genetische manipulatie komen.
Volgende op de kaarten en hier ook de heer Weaver niet geknipt zijn woorden zal komen genetische manipulatie.
Je zult in de andere wereld een geweldige oude tijd voor jezelf hebben, denk je, en dat staat op het spel.
De tekst Whirlwind Fotografie zal niet op de kaarten staan. Het is gewoon bescherming van mijn werk op het internet
In de komende twintig jaar is het op de kaarten dat de wereldvraag naar energie zal verdubbelen, voornamelijk als gevolg
Het lijkt er nu op dat er nieuwe onderhandelingen aan de gang zijn en dat er een regeling voor het conflict in zicht lijkt te zijn.
Deze week op de Cards & Things Challenge blog hebben we de uitdaging om deze kleuren te gebruiken: bruin, blauw en groen.
Hoewel een wereldwijde stijging van de transportprijzen op de kaarten kan zijn, de grootste verandering zal niettemin in de prijsstructuur.
Ladbrokes Vegas Casino is een indrukwekkend online casino met een duidelijk hoogwaardige game-ervaring op de kaarten voor iedereen die meedoet.
Dit is niet zo, tenzij de Menssoort ervoor kiest om zo te zijn... wat niet op de kaarten van het lot staat.
Dit jaar is geen uitzondering, en een spannende line-up van leuke evenementen is op de kaarten voor de familie om te genieten.
Het is een genot om naar alle kleine details op de kaarten te kijken; zelfs de kartonnen munten hebben dat rijke gevoel.
Tegelijkertijd zijn er meer massaontslagen in belangrijke sectoren van de economie, zoals vervoer, toerisme, enz.
Momenteel doen zich fundamentele vragen voor met betrekking tot de bescherming van de zeer gevoelige medische gegevens die u voorstelt op de kaarten op te slaan.
Ondanks de algemene trend naar groei, zijn het niet alleen regionale verschuivingen in de zwaartepunten van groei die op de kaart staan:
Momenteel doen zich fundamentele vragen voor met betrekking tot de bescherming van de zeer gevoelige medische gegevens die u voorstelt op de kaarten op te slaan.
De voorzitter was er met name van overtuigd dat elke uitbreiding van de deelname buiten het leidinggevend personeel eenvoudigweg niet op de kaart stond.
De verlovingsring is simpelweg de beste, en onze bruiloft staat nu op de kaart. :) lees meer Georgina D. Uitstekende service!
Oh, dit is wat er altijd op de kaarten stond als ze onder druk gezet worden, als de oude conflicten naar buiten komen.
Een nieuw kenmerk is de EMV chip op de kaarten, die veiliger te gebruiken is dan de traditionele magnetische strip.
Alles heeft RF tags: er is RF tags op de gebruiker, op de kaarten, er is de staf apparaten die overal rond de winkel.
Er is ook een full-scale sportcentrum op de kaarten: het Blokhoeve sportcomplex verhuist naar een nieuwe site in Galecopper-zoom.
Wij zouden tegen verhoogde inflatie zijn, maar dat staat nog niet op het spel, hoewel, zoals ik al zei, de risico's op hun kop zullen komen te staan.
Nu hebben we je precies verteld hoe er te komen, een reis naar Tibidabo en de prachtige Sagrat Cor moet op de kaarten!
Dus de verhuizing was op de kaarten?'Elke keer zo vaak in de afgelopen jaren, werd me gevraagd of ik AMOLF wilde verlaten.
Ja, de regels zijn, behalve wat er op de kaarten staat dat we zijn. In het gedachte experiment wat we zijn in het echte leven
Vanwege de aanzienlijke hoeveelheid tekst op de kaarten is het essentieel om een editie te gebruiken in een taal die alle spelers begrijpen.
Je hebt misschien geen wereld-dominantie op de kaarten vanaf het begin, maar het is geruststellend om te weten dat we u kunnen ondersteunen wanneer u klaar bent.
Het is de algemene naam gegeven aan de 250 karakters (Pikachu, enz.) die in het spel en die zijn afgedrukt op de kaarten.
Ik hoop dat de commissaris ons gerust kan stellen dat een verhoging van het personeelsbestand binnen de Commissie op het spel staat.
Ofwel een ontwaking in de internationale gemeenschap, die de mensenrechten respecteert, ofwel een terugval in onderdrukking door de Taliban is wat er op het spel staat.
Je hebt vanaf het begin misschien geen werelddominantie op de kaarten, maar het is geruststellend om te weten dat we je kunnen steunen als je er klaar voor bent.
De Commissie zal volgende week een besluit nemen over het CARDS-programma, omdat er hier nog enkele vragen waren die door de juridische dienst moesten worden verduidelijkt.
In plaats van alleen te concentreren op de kaarten of chips moet je eigenlijk het kiezen van het beste type poker tafel meer een pri...
Ik ben blij dat dit niet een zwangerschapstest.tellen Kaarten 294 toneelstukken tellen KaartenRaak het doel nummer door te klikken op de kaarten die totaal het doel.
Het is zeer teleurstellend dat na al die maanden niet één van de intelligente voorstellen die op de kaarten stonden, in dit pakket terecht is gekomen.
Anderen eisen dat u het volledige bedrag in één keer gebruikt, in plaats van het geld op de kaarten in termijnen te kunnen gebruiken.
We herwinnen onze kalmte met een zeurend gevoel dat een verdere snelle reis beslist op de kaarten staat, en wachten op een tekst van Dr Gakuya.
Drie dagen pure trance staan op het spel als grote internationale acts en opkomende talenten naar het dek gaan op het Luminosity Beach Festival.
Het in de lucht nemen was nooit op de kaart, maar dankzij de helikopter van de FAO, kan het team nu sprinkhanen spelen op hun eigen spel.
9 in het gebruik van notities, aangezien de ruimte op de kaarten premium is en de kaartgebruikers over het algemeen geen geschoolde chemici zullen zijn.
In het vierde kwartaal is een lichte stijging van de prijzen voor platte en lange producten op de kaart, omdat ze gevoeliger zijn voor kortetermijnfactoren.
Bovendien staat de toetreding van Turkije nu op het spel, de financiële steun aan dat land wordt verdubbeld en de pretoetredingsstatus is toegekend.
Daarom worden halonen in het algemeen niet aanbevolen op de kaarten als brandblusmiddelen, behalve die stoffen die nauwelijks door andere middelen kunnen worden gedoofd.
Voor al die yogi's daar, een reis naar La Galeria Elefante voor wat harem broek en een t-shirt of twee kan op de kaarten.
Toch is het gebruikt op de Kaarten van vele stoffen als extra waarschuwing om de stof buiten het bereik van tieners en kinderen te houden.
Nu, het is nogal op de kaarten die Adolf zal aftrappen en de kerkklokken zullen een invasie geven voordat we onze geweren hebben gekregen.
Het systeem staat open voor upgrades met / downloaden van nieuwe toepassingen en datasets op de kaarten in omloop; standaard SM procedure wordt toegepast voor dit doel.
Plannen voor een haven en een luchthaven in Gaza zijn terug op de kaart, maar ik heb begrepen dat de luchthaven tegen bepaalde technische problemen is gekomen.
FACEBOOK Pinterest Workshops dag 19 januari 2010 Cards & Things Challenge #16 Deze week op de blog Cards & Things Challenge moeten we volgende schets gebruiken.
Zowel in de EU als in de eurozone is de inflatie relatief hoog, hoewel veel lager dan tijdens de piek van 2008.
Plannen voor een haven en een luchthaven in Gaza zijn terug op de kaart, maar ik heb begrepen dat de luchthaven tegen bepaalde technische problemen is gekomen.
Vervolgens selecteert u welke taal u de instructies wilt horen, voert u uw beveiligingscode in, die op de kaarten wordt gegeven, en belt u vervolgens uw internationale nummer.
Echter, in de Greencraft is het beeld op de kaarten van cruciaal belang omdat de bijbehorende kaart ons in contact brengt met de facetten van onze religie.
Een mislukking moet worden beschouwd als een crisis in elke schoolcarrière, en ik vrees dat er nog een massale mislukking op het spel staat.
Als Europa echt waarde hecht aan het voortbestaan van de Joodse staat Israël, staat er een confrontatie tussen Hamas en zijn bondgenoot Hezbollah in Iran op het spel.
De kosten worden weergegeven op de kaarten en meestal bestaan uit een mix van grondstoffen (altijd kolen, nooit hout) en in één geval ook geld.
Ze vereisen ook verschillende soorten lezers, afhankelijk van de "intelligence" die op de kaarten zelf worden vervoerd, waardoor extra grenzen worden gesteld aan hun vermogen tot dialoog (of hun interoperabiliteit).
Het eerste punt betreft de eerbiediging van de vertrouwelijkheid van de informatie op de kaarten en het vertrouwen dat burgers overal in de bevoegde autoriteiten kunnen stellen.
Het eerste punt betreft de eerbiediging van de vertrouwelijkheid van de informatie op de kaarten en het vertrouwen dat burgers overal in de bevoegde autoriteiten kunnen stellen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
- Zijn de gebouwen geschikt voor personeel, voorraad en geparkeerde voertuigen en voor een goede ontwikkeling van het bedrijf of moet een uitbreiding of verhuizing op de kaarten?
Dus, er zijn veel dingen. Alles heeft RF-tags: er zijn RF-tags op de gebruiker, op de kaarten, er zijn de personeel apparaten die overal in de winkel.
Aan het eind van een ronde scarabeeën een speler voor de hoeveelheid scarabeeën op de kaarten, vermenigvuldigd met het aantal kaarten in een set van dat soort.
Wat dit laatste betreft, moeten wijzigingen worden aangebracht om ervoor te zorgen dat de richtlijnen inzake de kaarten in overeenstemming zijn met de nationale wetgeving, met inbegrip van mogelijke verbranding of andere verwijdering van ingezamelde residuen.
Als we de logica volgen en de woorden van Julius Caesar toepassen op Rally Team Smink, zou een verovering op de kaart staan voor hun derde poging in 2013.
Nu de economische groei weer op de rails staat, lopen de noodzakelijke hervormingen het risico dat ze op de lange baan worden geschoven, maar groei alleen is onvoldoende om ons sociaal model intact te houden.
Vervolgens gebruikte hij het geld om politieke kaarten voor elk van hen te kopen, hun namen op de kaarten te schrijven en deze op de grond te gooien bij de onbewuste getuigen.
Zeker, ALS DAT ZO MOET ZIJN... hoe kan het zijn dat een andere boodschapper het niet eens noemt... alsof het gewoon niet op de kaarten staat?
De portretten op de kaarten in de kaartstapel van de speler hebben nu pas hun effect als bonuspunten: elke set van drie bijpassende portretten krijgt een speler zes punten.
Daarom is het einde van de Europese instellingen voor collectieve belegging, evenals de vervroegde aflossing van euro-obligaties, een feit, aangezien de markt voor dergelijke obligaties buiten Europa zal worden gevestigd.
Ik ben niet onaantrekkelijk, maar de slanke taille - grote borst combinatie mannen houden zo veel, was gewoon niet op de kaarten voor mij.Ik moet dit probleem elke dag onder ogen.
Moet ik overwegen een vlucht naar Engeland te boeken... of zal dat gewoon niet op de kaarten staan vanwege de extreme veranderingen die dit jaar plaats zullen vinden?
President Trikovsky heeft mij deze week verzekerd dat er nu een akkoord met het IMF is en ik denk dat de relevante vergadering in Washington begin december is.
Gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad afgelopen september, is de nieuwe wet van 11 augustus 2017 van toepassing op alle insolventieprocedures die op of na 1 mei 2018 zijn gestart.Zijn er wijzigingen op de kaarten?
De overstroming van de textielsector sinds januari 2005 stond op het spel en het is ontstellend dat de Commissie er niet klaar voor was, noch voldoende flexibel om daarop te reageren.
Zodra u uw eerste kaarten behandeld, met de linker muisknop, klikt u op de kaarten die u wenst te houden, en u ziet de verlichting op de juiste kaart.
Verdere marktuitbreiding in de Verenigde Staten en Europa (Frankrijk, Italië, Turkije) stond op de kaart.Volgens gegevens eindigden de divisies Dak en Solar Technology in 2013 met een bescheiden plus in omzet.
De baktun zelf is 400 jaar lang, dat is de periode van rotatie van de Aarde kern, en nodigt dus de speculatie dat een geomagnetische omkering is op de kaarten voor 2012.
Staat het niet op de kaart dat fulltime banen in twee schijnbanen kunnen worden verdeeld, zodat nog meer vrouwelijke werknemers naar de marge van de arbeidsmarkt worden geduwd?
De eerste tekenen zijn er en het is duidelijk dat de meest kwetsbare groepen op de arbeidsmarkt als eerste getroffen zullen worden.
Een fusie van oud-leden verenigingen is momenteel niet op de kaarten. We dachten erover, maar het zou voelen zich gedwongen om samen te blijven, terwijl we niet lid zijn van dezelfde vereniging.
Als een klim niet op de kaarten staat, bezoek dan het Croagh Patrick Visitor Centre, het nabijgelegen Famine Monument, of gewoon even uitrusten in The Tavern in Murrisk en opwarmen met een stevige maaltijd.
Nadat elke speler een kaart heeft gekozen of er geld voor heeft ontvangen, wordt de actie op de kaarten uitgevoerd: neem goede (kaarten) in je hand, bewaar goederen in je magazijn, of schip.
17/9/2012 - Als er een nieuwe investering op de kaarten staat, pak dan een kopie van de nieuwe Spandex hardwarebrochure, die ons uitgebreide merkaanbod op drie belangrijke gebieden laat zien.
Oostenrijk is nog steeds een heel land, en als je een boer ook maar een hint geeft dat zijn water van hem wordt afgenomen, dan is er oorlog aan de gang.
Ze kreeg de inkt op haar vingers en dan legde ze haar vingers op de kaarten! En toen kon haar speciale partner met zijn speciale rozenkleurige bril zien dat alles opduikt gezichten.
Een fusie tussen Swissair en SABENA staat nog steeds op het spel, maar we vertrouwen daar op een overeenkomst met Zwitserland die we deze week zullen bespreken en op een volgend referendum in Zwitserland.
In plaats daarvan heeft de Raad besloten om zo'n uitgebreide herverdeling van middelen door te voeren dat er in 2008-2009 zo weinig ruimte voor discussie zal zijn dat er nauwelijks serieus over de kaarten zal worden gesproken.
De belangrijkste gebeurtenis was de ondertekening van de overeenkomst, die al enkele maanden op de kaart staat, over overname en vereenvoudiging van de visumprocedures voor burgers van de Europese Unie en de Russische Federatie.
In antwoord op de opmerkingen van de heer SCHMITZ zegt zij dat de toetreding van Turkije tot de EU op dit moment niet op het spel staat, ook al opent de tenuitvoerlegging van de overeenkomst van Ankara dit vooruitzicht.
Maar hoe verschillen Nike Air Max 90 Womens Nike en Adidas, hoe hebben het paar uitgevoerd en wat staat er op de kaarten voor elk van hen in de toekomst?'Dat is alles wat je me ziet rocken!
Dat is op de kaarten.De grote jongens trainen ons eerst kaarten te gebruiken, dan om actieve ID-chips in de kaarten te gebruiken en ik bedoel actief; niet passieve die worden gelezen door een korte-afstandsscanner.
Elke kaart heeft een microchip ingebed in het die geen invloed heeft op de kaarten of spelen, maar met een speciaal uitgeruste pokertafel, kan sturen een gecodeerd signaal om de kaart rang en pak te ontcijferen.
Ik weet dat dit niet de meest sexy kwestie is die we hier ooit hebben besproken, en gezien de zeer technische inhoud, ging iedereen ervan uit dat een akkoord in eerste lezing op de kaarten stond.
Elke kaart heeft een microchip ingebed in het die geen invloed heeft op de kaarten of spelen, maar met een speciaal uitgeruste pokertafel, kan sturen een gecodeerd signaal om de kaart rang en pak te ontcijferen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, voordat de uitbreiding van de Unie van start ging, werd in Europa al gedebatteerd over de vraag of deze kwestie al dan niet een verdieping in de weg zou staan.
Rijden om wapens te smokkelen, gokken om te winnen, en in leven te blijven!Video Poker CasinoVideo Poker CasinoDit casino spel is gebaseerd op vijf kaarten trekken pokerCounting CardsCounting CardsReach the target number by clicking on the cards that total the target.
De acties op de kaarten zijn vervelend vaak geassocieerd met afluisteren, pesten en belemmeren, dus er is voldoende gelegenheid om te voorkomen dat de bijna-winnende speler daadwerkelijk te winnen, wat resulteert in een frustrerend lang spel. Barbara van Vugt
Elke kaart heeft een microchip ingebed in het die geen invloed heeft op de kaarten of spelen, maar met een speciaal uitgeruste pokertafel, kan een gecodeerd signaal te ontcijferen de kaart rang en pak.
Ik hoop van ganser harte dat wij in het debat over het CARDS-programma, dat uiteraard betrekking heeft op onze financiële inzet voor al deze landen, blijk geven van dezelfde inzet en ieder land de schuld geven.
Hoewel de bonus percentage is minder en je hebt dezelfde 40x rollover de bonus geld kan je van een verliezer naar een winnaar alleen maar afhankelijk van de kaarten en hoe uw weddenschap stijl is.
Elke kaart heeft een microchip ingebed in het die geen invloed heeft op de kaarten of spelen, maar met een speciaal uitgeruste pokertafel, kan een gecodeerd signaal te ontcijferen de kaart rang en pak.
Vanwege de complexiteit van de informatie op de kaarten en de mogelijkheden ervan, moet worden geadviseerd om het spel vanaf 10 jaar en ouder te spelen, ondanks de informatie op de doos anders aangegeven (8 jaar).
Lange files kunnen optreden wanneer bestuurders passeren een ongeval en vertragen om te kijken naar het landschap. Een bestuurder kan gemakkelijk uit het oog verliezen van het einde van de jam, en een ander ongeval is op de kaarten.
U kunt zoveel partities maken als u wilt, afhankelijk van de opslaggrootte die beschikbaar is op de door u gekochte kaarten. 6 partities (A tot en met F) zijn direct beschikbaar, andere partities zijn beschikbaar door'swapping'.
Hoewel voor de meeste hardlopers, van de zondag jogger tot de serieuze atleet, het breken van wereldrecords is niet op de kaarten, Berlijn is een populaire cursus als het is vlak en snel, waardoor grote persoonlijke bests worden ingesteld.
Het is onverantwoordelijk van de Noord-Koreaanse regering, in het licht van de hongersnood die al lang op het spel staat, om te blijven proberen te voorkomen dat de internationale gemeenschap leert over het lijden van haar bevolking.
Het aantal eenheden op de kaarten wordt vermenigvuldigd met de prijs per eenheid uit de tabel. x Aan het eind van dag 10 tellen de spelers hun geld, en ze voegen de eindspelwaarde van hun onverkochte kaarten toe.
Een programma om informatie direct op de kaarten af te drukken. Dit biedt een alternatief voor labels voor kaartkoppen en kan ook gebruikt worden om maandelijkse gegevens af te drukken. Het vereist een printer die de kaarten betrouwbaar kan afstemmen en afdrukken.
De convertibele lening, die als compromis op de kaarten staat, is niets meer dan een uitnodiging aan de Franse staat om deze om te ruilen voor aandelen na dit onderzoek, wat opnieuw zou resulteren in de renationalisatie van Alstom.
Het is geen verrassing dat een vervolg op de kaarten staat, want Venom deed het verrassend goed op de box office presteren zowel Star Wars en Guardians of the Galaxy en komen in de top tien voor 2018 na de bruto $ 855 miljoen wereldwijd.
Cantor Gaming heeft ook gepatenteerde games gemaakt voor eDeck, zoals XtraOdds Baccarat en XtraOdds Blackjack, die extra propositie weddenschappen die dynamisch berekenen odds bepaald op de kaarten gedeeld, het aanbieden van spelers een extra verandering om hedge of druk op hun weddenschappen.
Ik heb geprobeerd de Marokkaanse kant ervan te overtuigen haar standpunt te heroverwegen, omdat een akkoord op deze basis niet op de kaarten stond en ik heb hen gevraagd de onderhandelingen zo snel mogelijk te hervatten om tot een definitief akkoord te komen.
In het kader van de uitvoerrestituties en van een nieuwe landbouwautoriteit van de EU, die nu op de kaart staat, moeten we ook proberen de trend van verdere verlaging van de uitgaven voor de uitvoer voort te zetten, waar deze nog steeds zeer hoog is.
Overeenkomstig de voorstellen van de Europese Raad van Dublin (juni 1990) staan de regelingen voor regelmatige vergaderingen van staatshoofden en regeringsleiders en ministers van Buitenlandse Zaken, de meer frequente vervolgvergaderingen en de oprichting van een administratief secretariaat op het programma.
Rashid werd begraven met zijn officiële surnam, wat hij niet leuk vond. Om het "surname-probleem" te vermijden heb ik geen achternaam gebruikt op Rashid's overlijdensbericht noch op de kaarten; om dezelfde reden wordt zijn achternaam niet vermeld op zijn grafsteen.
Een veel betere koppeling zou naar onze mening zijn geweest tussen British Leyland en Renault. Dit was op de kaarten; als het niet voor de houding van de voorzitter van BL op dat moment was geweest, zou dat volgens mij vooruit zijn gegaan.
Je zult in de andere wereld hebben een geweldige oude tijd voor jezelf, denk je, en dat is op de kaarten. Als ze kunnen maken mensen ongelukkig genoeg ze zullen gaan naar dit in drommen en ze doen het al bij de kinderen.
In 2018 stond echter een wereldwijde heruitgave van hun eerste twee albums op de kaart nadat Samy Ben Redjeb een grote fan en de oprichter van het gerenommeerde Analog Africa label de originele master tapes in handen kreeg.
Een beetje typefout op de speelkaarten is niet zo erg, maar het is erg omslachtig dat de startposities van de spelers niet op de kaarten zelf worden gedrukt en op verschillende plaatsen in de regels moeten worden opgezocht.
Is het niet de hele tijd op de kaarten geweest dat er actie zou worden ondernomen tegen dit laatste-dagse regeringsbanditisme, want dit is wat het is wanneer bands van moordenaars uitgaan van een veilige basis om mensen te doden in andere landen?
Tot slot is er een bonus voor de huisnummers op de kaarten: drie punten voor de speler met het hoogste aantal, met een boete van drie min punten voor de speler met het laagste nummer op zijn kaarten op de afgewerkte open paleizen rij.
De heer Graefe zu Baringdorf (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, de publikaties over de komende prijsronde hebben laten weten dat het een nulprijsronde zal zijn.
Het lijkt mij belangrijk dat dit nu wordt goedgekeurd en dat als het door mogelijke verwarring niet zo is, er weer een stemming moet worden gehouden, en dat is misschien niet wat we willen, maar toch op het spel staat.
We zien de spellen gespeeld in veel clubs.Omdat, ja, het perfect mogelijk is om "gemeenschappelijke" speelkaarten te gebruiken als Tarot. Echter, in de Greencraft de afbeelding op de kaarten is van cruciaal belang omdat de bijbehorende kaart brengt ons in contact met de facetten van onze religie.
In het card-to-terminal domein, de EMV standaard (die werd genoemd naar de initiatiefnemers Eurocard, MasterCard en VISA, en is gericht op de technische interoperabiliteit van de chips op de kaarten met POS terminals) en de verbeterde implementatierichtlijnen worden aanvaard door de hele industrie.
Oké... om precies te zijn dan... Mijn moeder is 80 volgende februari... zegen haar! Moet ik overwegen een vlucht naar Engeland te boeken... of zal dat gewoon niet op de kaarten staan vanwege de extreme veranderingen die dit jaar gaan plaatsvinden?
FAT12 De originele MSX bestandssysteem architectuur is FAT12.Wat de grootte van de kaarten van u zou kunnen zijn, bij het gebruik van FAT12 heb je alleen 32MB beschikbaar elke partitie.U kunt maken zoveel partities als je wilt, afhankelijk van de opslaggrootte beschikbaar op de kaarten gekocht door u.
Ik ben walgelijk om te gaan, want het is heel op de kaarten dat een boodschap kan komen overdag, hoewel Wiggins was wanhopig over het gisteravond. Ik wil dat je alle notities en telegrammen te openen, en om te handelen naar uw eigen oordeel als er nieuws moet komen.
Postzegels: Lockhart Rubber Postzegels Papier: Doodlebug Ink: copic markers, Memento zwarte inkt Accessoires: lint, cirkelstans Labels: Copic markers, restjes Gepost door De Stempelolifant 3 opmerkingen: dinsdag 8 december 2009 Cards & Things Challenge #10 Deze week hebben we een Inspiratie Challenge op de Cards & Things Challenge blog.
De illustraties op de kaarten mooi vastleggen van de sfeer van Chicago in de jaren 1920, ze zien er veel aantrekkelijker uit dan uw gemiddelde Jack of Spades, maar niettemin, iedereen die houdt van poker zal waarschijnlijk de voorkeur geven aan echte poker, en iedereen die niet houdt van poker zal niet echt graag Chicago Poker ook.
Als gevolg daarvan kan het voorkomen dat je buurman plotseling een kaart heeft gebouwd met drie wapensymbolen erop zonder dat je het merkt! x '7 Wonders' is niet het soort spel waar je elke zet van tevoren kunt plannen: je bent afhankelijk van de kaarten die je ontvangt.
Maar als dat niet op de kaarten, Kinnaman wil een regisseur, "die is geweldig met karakter en dat is in staat om de grond van het verhaal en misschien zet deze personages in een meer normale situatie.""Het zou echt interessant zijn om te zien deze gekke personages interactie met reguliere mensen ook," zei Kinnaman.
Dit bewijs: dat sinds de beslissing van de NAVO over twee sporen in 1979, waarbij de omkering van haar raketbeleid altijd op de kaarten stond die vanuit Moskou een teken van goede trouw was, de Sovjet-Unie vier keer zoveel SS 20's als voorheen in positie heeft gebracht.
Sinds 1996 is een voorstel voor een meerjarenprogramma voor het Europese toerisme, bekend als "PHILOXENIA"1, zo succesvol door de Raad geblokkeerd dat het niet meer op de kaart lijkt te staan (hoewel de Commissie het nog steeds in haar strategie opneemt, wanneer zij het veel verwaterde compromisvoorstel van het Oostenrijkse voorzitterschap noemt).
En er is geen risico voor een hinderlaag. x Omdat je eigenlijk kaarten steelt van je tegenstanders en het plaatsen van hinderlagen de hele tijd, dit aspect van het thema is duidelijk aanwezig in het spel.Daarnaast, de illustraties op de kaarten zijn erg mooi; ze tonen de actie die kan worden uitgevoerd met de kaart.
Het principe dat de speler orde wordt bepaald door de nummers op de kaarten werkt zeer goed; er is een'siesta' kaart met de waarde van 0 die geen actie mogelijk maakt, maar het verhoogt de kans dat de speler als eerste in lijn is om zijn andere actie uit te voeren en om gebouwen op te bouwen.
In het tweede jaar (2012) keek het opkomende talent naar de topteams, probeerde met hen schouder aan schouder te gaan en eindigde op de 15e plaats. Als we de logica volgen en de woorden van Julius Caesar toepassen op Rally Team Smink, zou een verovering op de kaarten staan voor hun derde poging in 2013.
Koppels worden daardoor emotioneel en seksueel zo lidariteit in fasen: de partners leven niet samen, dan leven ze min of meer regelmatig samen en uiteindelijk verhuizen ze naar een permanente en verklaarde woning; in een toenemend aantal gevallen wordt de beslissing om een kind te hebben genomen voordat het huwelijk op de kaarten staat.
Aan de andere kant, een speler kon kiezen voor een kaart die hij weet dat een andere speler zeker zal bieden op als zijn enige doel is om geld te verdienen! Nadat elke speler heeft gekozen voor een kaart, of heeft gekregen geld voor het, de actie op de kaarten worden uitgevoerd: neem goede (kaarten) in uw hand, op te slaan goederen in uw magazijn, of schip.
Hoewel we de motieven kunnen begrijpen, moeten we ons afvragen of het vertrouwen van het publiek veel ernstiger zou worden aangetast als een dergelijke etikettering onmogelijk zou blijken te zijn en als men zou zien dat men bij het nakomen van onze verplichting om deze kwestie aan te pakken iets doet dat misschien onbegrijpelijk en misschien zelfs verkeerd is - want die situatie staat op het spel.
Hoewel we de motieven kunnen begrijpen, moeten we ons afvragen of het vertrouwen van het publiek veel ernstiger zou zijn als een dergelijke etikettering onmogelijk zou blijken te zijn en als men zou zien dat men bij zijn pogingen om deze kwestie aan te pakken iets doet dat misschien onbegrijpelijk en misschien zelfs verkeerd is, want die situatie staat op het spel.
In de verslagen over de uitgaven van de EU-instellingen voor gebouwen (2/2007) en over de evaluatie van de kaderprogramma's voor onderzoek en technologische ontwikkeling van de EU (OTO) (9/2007) en in twee verslagen over buitenlandse hulp zijn kwesties aan de orde gekomen: een over het CARDS-programma en een over de doeltreffendheid van technische bijstand in het kader van de capaciteitsontwikkeling (5/2007 en 6/2007).
De kaarten die gebruikt worden na de verhuizing naar de Prinsengracht laten Löw nog op een andere manier zien.Hier staan twee verschillende tekeningen op de kaarten: een van het gebouw (net zoals de gebouwen op de adressen aan de Heerenstraat en de Heerengracht eerder op enkele van de eerdere kaarten afgebeeld waren), en een van de studio met een bebaarde mannelijke fotograaf die achter de camera staat.
Het is nu duidelijk dat de grenzen van de uitbreiding zijn bereikt: noch Turkije, noch de voormalige republieken van de Sovjet-Unie, zoals Georgië en Oekraïne, noch Rusland zelf, kan ertoe worden gebracht te geloven dat het lidmaatschap van de Unie in de komende twintig jaar of zo op het spel staat.
Ik vrees dat als we de keuze zouden nemen om een vetorecht in te stellen, dat nog steeds op de kaart staat, we uiteindelijk onszelf in de voet zouden schieten, want dat zou uiteindelijk de Europese ruimte - die in feite de grootste of een van de grootste gemeenschappelijke markten ter wereld is - reduceren tot een verzameling van nationale belangen.
Een beetje typefout op de speelkaarten is niet zo erg, maar het is erg omslachtig dat de startposities van de spelers niet op de kaarten zelf worden afgedrukt en op verschillende plaatsen in de spelregels moeten worden opgezocht. x Het lijkt erop dat er altijd twee spelers zijn die sterk gaan, en één of twee spelers die het moeilijk hebben.
(U kunt ook met de rechtermuisknop op een van de voorbeeldkaarten klikken om als individuele afbeelding op te slaan) Let op: Om de bladen met de 8 kaarten af te drukken, moet u met de rechtermuisknop op het kaartblad klikken en op uw computer opslaan, en vervolgens het blad van de fluffies-kaarten afdrukken vanaf uw harde schijf/computer Gelieve de pagina zelf niet af te drukken omdat de kaarten niet de juiste grootte zullen afdrukken.
Ik moet zeggen dat de agenda die in juni werd ingediend, met betrekking tot de speciale samenwerking met het Parlement en met de rapporteur van de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken, mevrouw Van Lancker, de maatregelen en acties op het gebied van het sociaal beleid uit hoofde van het Verdrag nauwkeurig beschrijft, maar ook categorisch stelt dat de harmonisatie van het sociaal beleid niet op het spel staat.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik geloof dat de vergadering van vandaag altijd op het spel stond, omdat we bij het debat over de vorige richtlijn hebben toegegeven dat we, wat de definitie van in aanmerking komende activa voor de belegging van instellingen voor collectieve belegging in effecten (icbe's) betreft, ons moesten aanpassen aan de moderne wereld en dat de laatste tekst die we hebben aangenomen, in dat opzicht niet bepaald ideaal was.
De heer Ephremidis (CG). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, voor ons in de Linkse Fractie, als Helsinki de volkeren van Europa een adempauze zou geven, en ook de volkeren in de wereld, in een periode waarin de koude oorlog aanhield en een ramp op wereldschaal op het spel stond, dan zal Helsinki II, samen met de Conferentie van Parijs, naar onze mening de waarschijnlijkheid creëren dat er al sprake is van een grote sprong voorwaarts.
Dat is overigens niet mijn schuld; ik had de zaak in april kunnen regelen, maar op dat moment was de meerderheid in de Commissie begrotingscontrole en dus hier in het Parlement van mening dat een vergadering die zo dicht bij een verkiezing stond, niet zo'n serieus besluit zou moeten nemen als dat wat op het spel stond en dat we moeten wachten op de nieuw gekozen vergadering, die een andere mening zou kunnen hebben.
Maar als ik u vertel dat ik verbaasd was om in het nummer van Het Parool van 3 december te lezen dat er weer een referendum op tafel ligt, dit keer in combinatie met het plan om GVB, de Municipal Transport Company, te privatiseren, dan zou u op uw beurt niet verbaasd moeten zijn over mijn oproep aan al mijn medeburgers om nee te zeggen, met het aanvullende advies aan het electoraat om niet de moeite te nemen om het onderwerp aan de orde te stellen.
Als het creëren van een ruimte waar u en uw familie en vrienden kunnen samenkomen om te spelen sommige poker is altijd al een droom van u geweest, zult u blij zijn om te weten dat met de beschikbaarheid van opvouwbare pokertafels kan het niet zo moeilijk, of duur als je dacht dat het zou zijn. In plaats van alleen te concentreren op de kaarten of chips moet je eigenlijk maken het kiezen van het beste type poker tafel meer van een pri...
Dit deel van de gids behandelt de drie groepen voorwaarden en acties die in de rubriektitel worden getoond. Elk van deze drie groepen wordt beschouwd met betrekking tot de volgende rubrieken: 4.1 Brand 4.2 Explosie 4.3 Fysische blootstelling 4.3.1 inhalatie 4.3.2 huid 4.3.3 ogen 4.3.4 inname Op de kaarten worden de standaardzinnen gepresenteerd op een matrix waar de voorwaarden en acties de rubrieken zijn van verticale kolommen terwijl de subrubriektitels rubrieken zijn voor horizontale rijen.
Hoewel een wereldwijde stijging van de vervoersprijzen op de kaart kan staan, zal de grootste verandering niet minder zijn in de prijsstructuur.In haar eerdere Witboek over een gemeenschappelijk vervoersbeleid concludeerde de Commissie reeds dat een van de belangrijke redenen waarom onevenwichtigheden en tekortkomingen zijn opgetreden, is omdat de vervoersgebruikers niet voldoende zijn geconfronteerd met de volledige kosten van hun activiteiten...Aangezien de prijzen niet de volledige sociale kosten van het vervoer weerspiegelen, is de vraag kunstmatig hoog geweest.Indien een passend prijsbeleid en een passend infrastructuurbeleid worden nagestreefd, zouden deze tekortkomingen in de loop der tijd grotendeels verdwijnen.
