Op het tapijt.
Vlekken op het tapijt.
- Op het tapijt?
Kinderen, op het tapijt!
Niet op het tapijt!
Modder op het tapijt.
Salsa op het tapijt!
Er zit bloed op het tapijt.
Ik bloed op het tapijt.
Ook niet op het tapijt.
Blijf op het tapijt, oké?
Niet op het tapijt.
Er zit bloed op het tapijt.
Hij plaste op het tapijt.
- Op het tapijt plassen?
Mijn geld ligt op het tapijt.
Hij heeft net op het tapijt geplast.
Je hebt stront op het tapijt.
En geen naalden op het tapijt.
Ik wil geen bloed op het tapijt.
Laten we iets op het tapijt schrijven.
- Meubilair inkepingen op het tapijt.
We brengen je op het tapijt.
Nee, stap niet op het tapijt!
Ian's hersenen liggen op het tapijt.
Laat geen kruimels achter op het tapijt.
- Die vlek op het tapijt.
Ik vond hem op het tapijt.
Ga op het tapijt liggen.
En blijkbaar poepen op het tapijt.
Er lag overal op het tapijt.
Leg je gezicht op het tapijt!
Nee, lig niet op het tapijt!
- En urine op het tapijt.
Geen bloed op het tapijt.
Het is een teken op het tapijt.
Er lagen bladeren op het tapijt.
Kinderen, niet op het tapijt.
Nee, niet op het tapijt.
Iedereen op het tapijt gaan zitten.
Al dat bloed op de tapijten.
Ik zal die klootzak op het tapijt leggen.
Sorry voor de rotzooi op het tapijt.
Al, je volgt modder op het tapijt.
Leg ze voorzichtig op het tapijt.
En ik heb overgegeven op het tapijt.
Kijk eens op het tapijt.
Context-er zit vuil op het tapijt binnenin.
Daarom pist ze op het tapijt.
We deden fluorescentietesten op het tapijt.
Ja, we hebben gips op het tapijt.
Ik zal gewoon bloeden hier op het tapijt.
Leg je kont op het tapijt, hond.
- Er liggen theedregs op het tapijt.
Ik werk aan het tapijt, nog niets.
Er ligt chocolade op het tapijt.
Liet een natte handdoek op het tapijt.
Haal die saus niet op het tapijt.
Ik heb het cadeau op het tapijt laten liggen.
Op het tapijt, in de keuken, overal.
Niet op het tapijt, Gareth.
- Hij heeft nooit op de tapijten geknoeid.
Dat zijn je voeten die op het tapijt slepen.
Er slapen mannen op het tapijt.
- Op het tapijt of de bekleding?
Het meeste ging op het tapijt.
Er is daar een heuvel op het tapijt.
Kijk naar de inkeping op het tapijt.
- Op de woonkamer, op het tapijt.
Het liet een vervelende vlek achter op het tapijt.
We kunnen nog kotsen op het tapijt.
Ik pis niet op de tapijten.
Probeer geen bloed op het tapijt te krijgen.
Oké, Cary, jij blijft op het tapijt.
Randy, hij krijgt ijs op het tapijt.
Laten we je hierheen brengen... op het tapijt.
Het zijn de testresultaten van het tapijtwater.
Markeren op het tapijt waar het licht bewoog.
Het creëert lichtpatronen op het tapijt.
Waarom stop je niet met plassen op het tapijt?
Is er vanavond niet genoeg poep op het tapijt?
Je hebt een pot op het tapijt laten liggen.
Het bord is warm op het tapijt hier.
Dit zijn haar vingernagelsporen op het tapijt.
En wat deed Emilio op het tapijt?
Een vlek op het tapijt van haar leven.
Mijn producer riep me op het tapijt.
Niet op het tapijt schijten, oké?
Je kunt geen poep op het tapijt uitsmeren.
- Je wilt je DNA niet op het tapijt.
Noch in haar badkuip, noch op het tapijt.
Jouw bloed ligt op het tapijt met het zijne.
Er is rubers cherry soda vlek op het tapijt, maar...
"En hoe kwam Emilio op het tapijt?"
Ja, dat heb ik ook gemerkt.
Hij zal bloeden op het tapijt.
En stap niet op het tapijt, het is origineel Perzisch.
Dus hij lag op het tapijt?
'Jij en je vuile schoenen altijd op het tapijt!
Tieten en kont op het tapijt, dames en heren.
Ik moet gaan, hij plast op het tapijt!
Nu hebben we dezelfde bloedvlekken op het tapijt.
Ze plaste op het tapijt. Ze schoot op mijn paard.
Dezelfde patronen op het tapijt in de slaapkamer.
Oké, Brad, hij plast nu op het tapijt.
Dat zag eruit als bloed op het tapijt.
Ik kan hier op het tapijt vallen.
Ze vindt niemand leuk op het tapijt, vooral de politie niet.
Ik hoop alleen dat hij niet op het tapijt gaat.
Markeringen achtergelaten op het tapijt door een stofzuiger.
20 dwergen deden om de beurt handstands op het tapijt.
Nee, deze kamer, Peter, hier op het tapijt.
Het lijkt erop dat Stewie een ongeluk heeft gehad op het tapijt.
Of misschien heb je je schoen op het tapijt geknepen.
Of hoe je een dode vogel op het tapijt laat liggen?
Hij schreef Dyle op het tapijt.
Nee, het ligt op het tapijt, Williams pakt het op.
Voorbeeld: 20 dwergen deden om de beurt handstands op het tapijt.
We hebben alleen een rode vlek op het tapijt.
Geen modderige poten en geen verrassingen op het tapijt.
Max, ik wil niet dat hij op het tapijt pist.
Anders zouden mijn hersenen gewoon op het tapijt liggen.
We kunnen ons op het tapijt uitstrekken als je...
We willen niet dat hij op het tapijt plast.
Ik zie geen sporen of inkepingen op het tapijt.
Als we opgeroepen worden op het tapijt, is hij dat ook.
Ja, wat is worstelen rond op het tapijt gaat hoe dan ook bewijzen?
Voorzichtig als je hem kietelt, hij schijt niet op het tapijt.
De eerste is bloed, vlekken op het tapijt, de voorkant van de passagier.
Het patroon op het tapijt komt overeen met het bloed op zijn shirt.
Ik tel drie verschillende sets schoenafdrukken op het tapijt.
Excellentie, mag ik mijn speelgoedauto's op het tapijt racen?
Ze deed weer een paar nummer twee's op het tapijt.
Stewie, ben je boos omdat je op het tapijt ging plassen?
Laten we beginnen met niet op het grote wiel te rijden op het tapijt.
Als ik wat geld verlies, word ik op het tapijt geroepen?
Ja, maar niet op het tapijt schijten elke keer als je ziek bent.
Dus ik stap op het tapijt en ik voel dit slijmen.
Nee, ze zal op het tapijt plassen en op mijn schoenen kauwen.
Hij is net een kleine puppy die blijft schijten op het tapijt.
Het bloed op het tapijt komt perfect overeen met je DNA.
Chocolade vlekken op het bureau en aardbeiensap op het tapijt!
Je blijft van hem houden omdat hij op het tapijt speelt.
Ik bedoel, ik heb die theevlek niet op het tapijt...
Ik heb jullie hoofden op het tapijt geleegd.
Het is net als wanneer mijn hond Baxter knipoogt op het tapijt.
Oké, nummer 2, laat ze op het tapijt gaan liggen.
Dat teken op het tapijt, daar lag de archiefkast.
Na mijn pak slaag schijt ze waarschijnlijk de foetus uit op het tapijt.
Dus laten we zeggen dat we zo naar beneden kijken op het tapijt.
En hij is een week achter met z'n geld.
Heeft Wendy iets gevonden op die druppel bloed op het tapijt?
Toen ik op het tapijt van Max kwam, rook het muf.
Ik moet hier iets doen met deze plek op het tapijt.
Er zijn geen voetafdrukken op het tapijt die overeenkomen met Sherwood, zijn vrouw, de kinderen.
Ik zag het net op het tapijt.
Hij slaat de tempel in, waardoor dit slagaderlijke spurtpatroon op het tapijt komt.
Niets op het tapijt, niets op de achterste stoep, het dek, overal.
Hij lacht en er zit geen olie op het tapijt.
Ik liep gewoon op het tapijt in mijn sokken.
Het is angstaanjagend, onverwacht, eerlijk gezegd een totale, totale, spetterende puinhoop op het tapijt.
We vonden het onbekende DNA op het tapijt bij de telefoonkrik.
En dan vraag je je af waarom zijn instinct op het tapijt sleept.
Dat was duidelijk, de manier waarop je tong op het tapijt hing.
CSU vond sigarettenas op het tapijt vlak voor dit bord.
Hij sleepte hem altijd op het tapijt om zichzelf te krabben.
Het kostte me een week om alles te verdienen wat je op het tapijt ziet.
Jouw doel is om Jasmine niet op het tapijt te laten vallen.
Hierdoor beweegt het papier zich in de richting van het tapijt.
Nee, niet opstaan, het komt wel op het tapijt.
Hij moest elke ochtend op het tapijt plassen.
We gaan grond en bloed op het tapijt, dat stond in het rapport.
Ik ben zo opgewonden dat ik hier een plekje op het tapijt kan laten liggen.
Jouw doel is om Jasmine niet op het tapijt te laten vallen.
Hij lag op het tapijt op het hoofdkwartier.
Het is de eerste keer dat een van zijn mannen op het tapijt wordt geroepen.
Sporen van triglyceriden, diglyceriden en vrije vetzuren op het tapijt en meubels.
Ik vond ook verfchips op het tapijt vanuit dit raam hier.
Ze vonden urine op het tapijt in de woonkamer in beide huizen.
Daardoor viel die lamp eraf en liet dit bloed op het tapijt achter.
Maar elke stap op het tapijt van droge bladeren kon hun aanwezigheid onthullen.
De hond heeft een vlek op het tapijt gemaakt.
Haal geen bietensap op het tapijt.
Dat het bloed op de tapijtvulling in het appartement van het slachtoffer van Chao was.
Je kunt alleen het patroon op het tapijt zien zoals het is.
Als je hond op het tapijt plast, geef je hem dan een traktatie?
Heb je enig idee hoe bloed op het tapijt in Jason's kantoor kwam?
De manier waarop het vuur zich verspreidde, moet er iets op het tapijt zijn geweest.
Onze mensen trapten de deur in en vonden Lucy Payne bloedend op het tapijt.
En de enige bloedvlekken lagen voor de bank, hier op het tapijt.
Mijn moeder sloeg me met een krultang en ik morste cornflakes op het tapijt.
Haar voet gleed naar voren... greep haar schoen op het tapijt... struikelde, stootte haar hoofd.
Ik ging vlak achter haar en ze liet een kleine vogel op het tapijt.
Het was de dag dat je die vrachtwagenchauffeur uit Inglewood op het tapijt had.
Hij draaide zijn hoofd, geïrriteerd en pijn, en wreef het op het tapijt.
Een vis die flappert op het tapijt, en een vis die niet flappert op het tapijt.
We hebben het rapport van Nickie Elder over de bloedsporen op het tapijt.
En hij maakte ook die natte plek op het tapijt, dus loop daar niet heen.
Er zit geen bloed op het tapijt, dus het is een stap hoger dan de eerste hulp.
Ik laat hem wel vrij op het tapijt.
Er zitten geen vezels op haar schoenen, dus ze stond nooit op het tapijt.
Er lag whisky op het tapijt in de hotelkamer, maar niet op de stoel.
Tiny, Brain Dead, als je gaat vechten, alsjeblieft, geen bloed op het tapijt.
Dit is een logo op het tapijt vlakbij het lichaam van het oude Alistair Hotel.
We vonden sperma op het tapijt in de slaapkamer dat niet van Mark Jeffries is.
Als dat ding een puinhoop maakt op het tapijt, ga ik het niet opruimen.
Ik heb hem al duizend keer op het tapijt gebeld en dat weet je.
Ik wil gewoon mijn broek uitdoen en mijn kont op het tapijt schuiven.
Hij vond ook een gerstrest... hij zegt dat het lijkt op de vlekken op het tapijt.
Je zoekt tekenen van verplaatst meubilair, sporen op het tapijt, schuren op de muren.
Hij ging scheiden, morste wijn op het tapijt en gaf er niet genoeg om om het te vervangen.
Wat was het hemotype van het bloed dat we vonden op de tapijtvulling?
Die je gebleekt hebt, maar je vergat de druppels bloedresten op het tapijt.
Hij deed zijn oefeningen door opdrukken op het tapijt uit te voeren.
Ze zei dat ze Emilio uit zijn kom haalde en hem op het tapijt legde.
Ik bedoel de manier waarop je doorgaat, dingen over de tapijten gooit en vloekt.
Ik ben gewoon geen grote fan van iemand die zijn kont op het tapijt veegt.
Latex/polyurethaan is een product dat vloeibaar (lijm) is wanneer het op het tapijt wordt aangebracht.
Je lag op het tapijt, en je was helemaal opgedoft in volledige lingerie.
Kom, loop op de Tapijt van Mijn Liefde en kom binnen. Ik heb op jullie gewacht.
Beste vrouwelijke boarder in de buurt, mooiste meisje op het tapijt, en je vader geeft een geweldig feestje?
En ze zei: "Nee, Emilio lag op het tapijt toen ik op hem stapte."
Het is een kwestie van tijd voordat je op het tapijt zit.
De ene schoen was zwaarder dan de andere omdat hij lager op het tapijt zat.
Ze had ook een stuk voedsel gevonden op het tapijt van een eerdere deelnemer...
De man goot een container benzine op het tapijt voor de hoofduitgang.
De laatste tijd, als ik Blake zie, trilt hij als een Chihuahua die net op het tapijt heeft geplast.
"De minibar is open, en lege flesjes drank liggen verspreid op het tapijt."
Een doodshoofd hawkmoth landt op het tapijt van bijen en duwt zich er doorheen zonder aangevallen te worden.
Ik lag op de grond, neus op het tapijt met een pistool gericht op mijn nek.
Ongelooflijk, het slaagt erin om te landen op het tapijt van bijen en snel duwt zijn weg door hen.
Rama en Lakshmana zaten op het tapijt op de vloer rechts van hun Meester.
Voordat je langskwam, kon ik een groot wiel op het tapijt rijden, en ik was blij.
Vinden jullie het erg als we afrekenen met de dode man op het tapijt?
Als je me vanavond ziet, op het tapijt met Chanel, laat dat dan niets voor je betekenen.
Zijn jonge vrouw Nursen voedt de baby, een klein meisje, uit een kom op het tapijt.
Spreid IMAGE Dry Extraction Compound op het tapijt en borstel het tapijt volgens de instructies van de fabrikant.
De stick-man gaat tenen op het tapijt... en de andere gaat de deur uit met 27 miljoen mosselen.
Hij draagt het bloed over aan zijn hand zodat als hij weer valt hij het op het tapijt achterlaat.
Onze mensen trapten de voordeur in, vonden Lucy Payne bloedend op het tapijt - ze was aangevallen.
Maar ik kon zien waar ze elkaar niet goed ontmoetten dat Quinn op het tapijt lag.
Ik herinner me alleen het patroon op het tapijt en het gevoel van de lege wikkels in mijn handen.
Geen kruimels op het tapijt, geen haar in de gootsteen... en niet verkleden in mijn kleren, Carlton.
De politie dacht dat hij weggelopen was, maar dr. Gaskell vond bloed op het tapijt.
Het is niet dat je gewoon frisdrank op het tapijt hebt gemorst.
Toen ik bij het huis kwam... lagen hun lichamen op het tapijt, zij aan zij.
Het slachtoffer bloedde niet dood, Lindsay, er was niet genoeg bloed op het tapijt van de plaats delict.
En als hij breekt, zal hij zeggen dat jij hem het schilderij hebt gegeven en jij op het tapijt.
Drie zussen Cava, ik denk dat ik kan werken, vier zussen, ik ben flauwgevallen, dribbelen op het tapijt.
Ik zou je dood kunnen slaan met deze poker... maar dat zou een puinhoop op het tapijt maken.
Dokter Hodgins, kunt u de auto bepalen op basis van de tapijtvezels en de metaallegering?
Uw kamer is uw vloer en niet plassen op het tapijt, of ander sletterig gedrag of u verliest uw storting
Op het tapijt, geen kom, ze moeten het hondenvoer direct uit het blik op de vloer gieten.
1. met een schone witte handdoek of papieren handdoek om heldere vaste of vloeibare vlekken op het tapijt te maximaliseren;
- Niet veel in dit, meneer - kippenvleugels vermalen op het tapijt, iemand heeft geplast in de Tallboy.
Ga alsjeblieft nergens heen, ik weet zeker dat de therapeut die hier woont geen bloed op het tapijt wil.
Ik zou mijn voeten op het tapijt kunnen wrijven, maar dat betekent niet dat ik de elektronen op je kan schieten.
Cam zei dat de bloedspatten analyse geen sleepsporen op het tapijt uit Dalton's hotelkamer liet zien.
Het is ideaal voor het nemen van video van kleine baby's kruipen op het tapijt of van huisdieren op hun oogniveau.
Ze vonden haar op het tapijt en vingerafdrukken die Kirsten in Albergs appartement plaatsten op het moment van zijn moord.
Ik moest naar binnen... me helemaal uitkleden... en dan op handen en voeten op het tapijt gaan liggen.
En ik schreeuwde mijn hoofd eraf tot ik eindelijk instortte op het tapijt naast de deur en ik in slaap viel.
Miss Wentworth, ik snap gewoon niet... waarom Matt en mijn zoon op het tapijt zijn geroepen voor deze jeugdgrap.
Na onderzoek naar de kamer waarin je broer werd gevonden, ontdekte ik een nieuwe brandwond op het tapijt.
Op 28 mei 2006 maakte ik deel uit van een groep die zo'n formatie neerlegde op het tapijt, rondom Moeder Aarde.
Whit belde me op het tapijt, hij beschuldigt me van het omkopen van McCallister om Justin te helpen.
Ik heb sperma van ons slachtoffer en... een vrouwelijk schaamhaar van een onbekende donor.
Ze poept op het tapijt, ik steek haar neus erin drie keer later denkt ze dat ik nooit mag poepen.
Ik heb de fout gemaakt haar vorige maand op het tapijt te bellen en nu wil ze niet eens met me praten.
Er is nog iets anders - verfvlekken op het tapijt lijken vergelijkbaar met de verf die we vonden in Markham's auto.
Ik kon zien dat de ene schoen zwaarder was dan de andere omdat hij lager op het tapijt zat.
Als de eisen voor de gemeten lichaamsspanning (na het lopen op het tapijt) lager zijn dan 2 kV kan dit symbool worden gebruikt.
"en in de kleine badkamers van de buitenwijken, spetterde het water op het tapijt en ze klapte en gooiden munten in het bad."
Weet je hoeveel rappers en producers op het tapijt zitten met supermodellen als baard?
Tot slot moet de handelsconflicten tussen Europa en de Verenigde Staten, die al te lang op het tapijt liggen, nu snel en eerlijk worden opgelost.
Het Comité is van mening dat het tapijt in deze unieke situatie aan beide gezinnen moet worden teruggegeven, elk met een gelijk aandeel.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. schakelen op het tapijt en parket borstel adapter. borstel voor meubels. voor natte reiniging met schakelbare adapter "QUATTRO".
Zijn bloed op je schoen, tabaksas uit je pijp op het tapijt naast zijn lichaam, dat plaatst jou waar hij werd vermoord.
2. het gebruik van een geschikt schoonmaakmiddel om de vlek te reinigen, niet te wrijven of te schrobben, niet direct op het tapijt te gebruiken;
Als ik de boot daar bovenop zet, blijft de boot op het tapijt, het tapijt blijft bovenop de lava.
Als dit een Deens financieel wetsvoorstel was geweest, zou de minister zijn baan hebben verloren en zouden de ambtenaren op het tapijt zijn geweest.
Ik bedoel, weet je, hij is zeker een... een redding, kan van tijd tot tijd op het tapijt plassen, blaffen naar een minderheid, wat benen neuken.
Hij moet grasdeeltjes op zijn schoenen hebben gehad, maar ze zijn waarschijnlijk afgepoetst op het tapijt en, helaas, de kamer is schoongemaakt.
Er zitten kruimels op het tapijt... je badjas past niet bij je sokken... en er zit geen product in je haar.
Je ademt en het valt om, dan heb je gebroken glas op het tapijt, ingebed in de tapijtvezels, diep in de shag, gebroken glas.
Wee de schooljongen wiens moeder hem in huis ziet komen en een spoor van modder achterlaten op het tapijt van zijn vieze laarzen!
De poten wax bestaat uit natuurlijke ingrediënten die de voetpads zowel beschermen als verzorgen, zonder vette prints op het tapijt.
De eigenaar komt in feite uit Iran en heeft een brede en diepgaande kennis over de technieken van het weven, op het tapijt en op de geschiedenis.
Toen ze terugkwam naar haar eigen kamer, had Kitty de tas in een hoek gegooid, waar hij open lag en drie of vier goudstukken op het tapijt losmaakte.
Als de moordenaar het kussen verwijdert, het bloed ziet, laat hij het op het tapijt vallen en doet niet eens de moeite om iets terug op zijn plaats te zetten.
Tot nu toe, niets anders dan die van Cirreux, en... de gebruikte chirurgische instrumenten werden schoongeveegd, maar ik vond wat strengen van chirurgische draden op het tapijt.
En als je een geur in je kantoor ziet, heb ik Jerry van onderhoud laten verzorgen voor die koffievlek op het tapijt naast je bureau.
Na weer 5 minuten begint het beschaduwde deel: we dalen snel af op het bladtapijt, dan gaan we door de rechtopstaande van het ontbrekende hek [3].
Zij stampen met hun voeten op het tapijt; zij beten hun lippen, totdat het bloed kwam, en grepen de handgrepen hunner zwaarden met al hun kracht.
Ze vindt het leuk om op haar nieuwe botten te kauwen, een paar huizen te verkopen, maar ze zal zich vervelen en terug gaan strijken en haar kont op het tapijt scooten.
Op het moment lag hij daar op het tapijt, en niemand die wist van zijn toestand zou serieus hebben geëist dat hij de manager binnenliet.
Als de bovenstaande negen fouten warenæŠ ° slecht genoeg, zijn er nu vettige vingerafdrukken op de motorkap en stuurwiel, en twee grote vettige laars markeringen op het tapijt.
Hé, de enige reden dat ik het vraag is omdat we in die zwarte Mustang van je hebben gekeken... en we hebben melasse gevonden die allemaal op het tapijt gemorst zijn.
En dan begin ik te lachen... en dan springt iedereen weer uit de weg... want ze zijn doodsbang dat ik op het tapijt ga spugen.
Te vaak zijn er geen woorden van lofprijzing voor de arbeiders, zelfs niet als ze het goed doen; maar laat ze een fout maken, en ze worden snel op het tapijt geroepen.
Niet alle beheerders kunnen bij elke vergadering zijn en ik wil zien of er een manier is om het uit te zoeken voordat er bloed op het tapijt zit.
Als u uw man in de auto vervoert, is er bewijs dat er bloed op het tapijt zit, in de scheur tussen de stoel en de achterbank.
Het Perzische woord voor de ommuurde tuin betekent ook het paradijs, en de scène op het tapijt weerspiegelt de Bijbel beschrijving van de prachtige en weelderige tuin van Eden.
Persoonlijk gebruik ik om uren te besteden aan het schrobben van de zandpaden mijn kinderen kon achterlaten op de tapijten evenals gelukkig Bissell gemaakt tapijt schoonmaken een stuk gemakkelijker.
Zijn onverschilligheid voor alles was veel te groot voor hem om op zijn rug te liggen en zich op het tapijt te schuren, zoals hij vaak eerder op de dag had gedaan.
Dus Mr Simpsons bloed werd letterlijk aan jou overhandigd door de LAPD op de locatie waar je bewijs vond van zijn bloed op het tapijt, op de oprit, in zijn sokken?
Nee, naast de bloedvlekken op het tapijt en mijn t-shirt voel ik nog steeds niets.Zanger/basgitarist BulldozerBastard laat ons nog eens zien hoe we het moeten doen op deze 'Promo 2005'.
Onze professoren en de autoriteiten hadden ons al snel op het tapijt, echter, en we moesten onze excuses aanbieden aan de moeder en haar helpen denken aan een andere meer acceptabele naam dan de Placenta.
Acteer onmiddellijk op het tapijt door het grootste deel van elke vlek te verwijderen met een lepel of een mes. Daarna dek of masseer zachtjes met een absorberend weefsel om de vloeistoffen te verwijderen.
Zodra Vishvamitra hem regisseerde, nam Janaka zijn eigen plaats in. Rama en Lakshmana zaten op het tapijt dat op de vloer aan de rechterkant van hun Meester lag. Janaka zei: "Grote wijze!
Nachtmerries komen eraan! Verdedig jezelf! Boeken genereren fantasie - verzamel het met je muis. Speelgoed kost fantasie - bescherm je boeken! Klik op de robot om het te selecteren en plaats het dan op het tapijt.
Het is tijd voor mij om plat op mijn rug te liggen, op het tapijt in de woonkamer, waar de gordijnen altijd vroeg getekend worden zodat alles koel aanvoelt, zelfs de schapenhuiden op de bank.
Het begon te zijn wat ik wilde, maar toen belde Boden hem op het tapijt, gaf hem wat vage onzin over het plaatsen van de tijd in "meester uw ambacht." En Mills nam het ter harte.
Het spel vindt plaats op de tapijtstapel zelf, waardoor optimaal draaien en draaien en met enige veerkracht combineert om het spel comfortabeler te maken en de kans om een extra set te spelen een aantrekkelijk vooruitzicht.
Zak voor accessoires Zuigbuis Telescopisch Extra tips opgenomen vloer / tapijt. schakelen op het tapijt en parket borstel adapter. borstel voor meubels. voor natte reiniging met schakelbare adapter "QUATTRO". voor gestoffeerde meubels nitkosnimatelem. voor het reinigen sifon.
Ondanks de inspanningen van de Commissie geniet de tapijtfabrikant Beaulieu nog steeds steun aan twee van haar dochterondernemingen (Fabelta en Idealspun) in 1983 en 1984 ten bedrage van respectievelijk 725 miljoen BF en 225 miljoen BF.
Bij het uitlijnen van twee stroken tapijt, is het belangrijk om ze in dezelfde richting te leggen. Controleer de richting door een A-4 formaat papier op het tapijt te plaatsen. Neem dan een balpunt en wrijf het over het papier.
Wol heeft een natuurlijke laag beschermende folie, gemakkelijk in de vezels van de interne wateroplossing, wanneer u het vuil op het tapijt morsen, vlek op een tijdige manier absorberen is de knowhow van schone tapijt vlekken.
Om 21.30 uur rolde ze nog op het tapijt in de woonkamer. Tegen de tijd dat we naar bed gingen (rond 23.30 uur) lag ze onder de quilt in het bed van onze zoon. We dachten: hè, dit zou het begin kunnen zijn.
Dan ga ik naar mijn schuur waar ik de stutten zag. Aan de eettafel maak ik alle snaren en dan, als alles klaar is kniel ik op het tapijt met alle stutten en snaren en zet alles in elkaar.
Een zekere hoeveelheid bier was gemorst, een deel ervan die avond, op de tapijtvloer waar ik stond en toen ik probeerde weg te gaan ontdekte ik, tot mijn afschuw, dat ik in feite aan de vloer vastzat.
Op zaterdag 13 augustus 1993 woonde ik een speciale vergadering van de Harrison Neighborhood Association "misdaad en veiligheid" commissie bijeen om een andere eigenaar en mij te bellen op het tapijt voor criminele activiteiten die plaatsvinden in of in de buurt van onze respectieve eigendommen.
We dalen weer snel af, terwijl we een helder mooi pad volgen - en na een laatste zigzag dalen we langzaam af.Na weer 5 minuten begint het beschaduwde deel: we dalen snel af op het tapijt van bladeren, dan gaan we door de rechtop van het ontbrekende hek [3].
Toen vroeg hij om wederzijdse verzoening..Voor alle tijden dat moslims of christenen elkaar hebben beledigd, moeten we de Almachtige om vergeving vragen en elkaar vergeving aanbieden... Terwijl duizenden moslims op het tapijt knielden en baden, sloot de Heilige Vader zijn ogen en bad.
- De meisjes zijn top-shelf maar als je kijkt naar de bekleding op die bank, het is gerafeld er is eten vlekken op het tapijt en ik wil 't niet weten wat je 't zien als je 'd scheen een zwart licht op de stoelen in de VIP kamer.
In feite kan ik me nog steeds voorstellen, ik had een student genaamd Jose die zo hard lachte, hij begon zijn maag vast te houden en hij leunde naar voren, viel uit zijn stoel, stootte zijn hoofd op het tapijt en ik moest hem naar de verpleegster sturen voor een ijspak.
Aangekomen bij het hotel had een rode loper in de hal, niet vuil het ontweek het, Ik dacht dat ze had geboekt voor beroemdheden, dan de "crew" het personeel waarschuwde me: "Niet doen...!"Ik werd verteld dat hij op het tapijt moet stappen en door de middelste ingang".
De Europese regeringen kunnen xenofobe excessen tolereren of zelfs roekeloze slogans prediken, maar het EU-recht zal niet tolereren dat de grondbeginselen van een gemeenschappelijke markt niet in acht worden genomen.De premiers kunnen bedrijven op het tapijt oproepen om te eisen dat zij stoppen met investeren in het buitenland, maar deze bedrijven zullen wel profiteren van de mogelijkheden die de Europese integratie biedt.
Decoservi biedt reiniging, desinfectie en reiniging van tapijten, tapijten, gordijnen, meubels, banken, kussens, stoelen, tapizón accessoires, matrassen en andere, totale garantie de beste prijs in de markt. Om vlekken op het tapijt vlek removers of producten specifiek voor elk type vlek gebruikt verwijderen. We doen ook diep reinigen huizen, woningen, kantoren en gespecialiseerde geïmporteerde machines, injectiesysteem, inname alle thuis.
Decoservi biedt reiniging, desinfectie en reiniging van tapijten, tapijten, gordijnen, meubels, banken, kussens, stoelen, tapizón accessoires, matrassen en andere, totale garantie de beste prijs in Meer... de markt. Om vlekken op de tapijt vlekken removers of producten specifiek voor elk type vlek gebruikt. Wij doen ook diep reinigen huizen, woningen, kantoren en gespecialiseerde geïmporteerde machines, injectiesysteem, inname alle thuis.
