Als de moordenaar het kussen verwijdert, het bloed ziet, laat hij het op het tapijt vallen en doet niet eens de moeite om iets terug op zijn plaats te zetten.
Ze vonden haar op het tapijt en vingerafdrukken die Kirsten in Albergs appartement plaatsten op het moment van zijn moord.
Ongelooflijk, het slaagt erin om te landen op het tapijt van bijen en snel duwt zijn weg door hen.
Het bord is warm op het tapijt hier.
Rama en Lakshmana zaten op het tapijt op de vloer rechts van hun Meester.
Op zaterdag 13 augustus 1993 woonde ik een speciale vergadering van de Harrison Neighborhood Association "misdaad en veiligheid" commissie bijeen om een andere eigenaar en mij te bellen op het tapijt voor criminele activiteiten die plaatsvinden in of in de buurt van onze respectieve eigendommen.
Het Perzische woord voor de ommuurde tuin betekent ook het paradijs, en de scène op het tapijt weerspiegelt de Bijbel beschrijving van de prachtige en weelderige tuin van Eden.
Kom, loop op de Tapijt van Mijn Liefde en kom binnen. Ik heb op jullie gewacht.
Toen ik op het tapijt van Max kwam, rook het muf.
Ik herinner me alleen het patroon op het tapijt en het gevoel van de lege wikkels in mijn handen.
Ze plaste op het tapijt. Ze schoot op mijn paard.
Ik vond ook verfchips op het tapijt vanuit dit raam hier.
En ik schreeuwde mijn hoofd eraf tot ik eindelijk instortte op het tapijt naast de deur en ik in slaap viel.
Na weer 5 minuten begint het beschaduwde deel: we dalen snel af op het bladtapijt, dan gaan we door de rechtopstaande van het ontbrekende hek [3].
- De meisjes zijn top-shelf maar als je kijkt naar de bekleding op die bank, het is gerafeld er is eten vlekken op het tapijt en ik wil 't niet weten wat je 't zien als je 'd scheen een zwart licht op de stoelen in de VIP kamer.
Nee, ze zal op het tapijt plassen en op mijn schoenen kauwen.
Markeren op het tapijt waar het licht bewoog.
We kunnen ons op het tapijt uitstrekken als je...
Dit is een logo op het tapijt vlakbij het lichaam van het oude Alistair Hotel.
Ik heb hem al duizend keer op het tapijt gebeld en dat weet je.
Onze mensen trapten de voordeur in, vonden Lucy Payne bloedend op het tapijt - ze was aangevallen.
Heb je enig idee hoe bloed op het tapijt in Jason's kantoor kwam?
Leg ze voorzichtig op het tapijt.
Er zijn geen voetafdrukken op het tapijt die overeenkomen met Sherwood, zijn vrouw, de kinderen.
De eigenaar komt in feite uit Iran en heeft een brede en diepgaande kennis over de technieken van het weven, op het tapijt en op de geschiedenis.
Jouw doel is om Jasmine niet op het tapijt te laten vallen.
Hij moet grasdeeltjes op zijn schoenen hebben gehad, maar ze zijn waarschijnlijk afgepoetst op het tapijt en, helaas, de kamer is schoongemaakt.
Zijn bloed op je schoen, tabaksas uit je pijp op het tapijt naast zijn lichaam, dat plaatst jou waar hij werd vermoord.
- Op het tapijt of de bekleding?
Hij sleepte hem altijd op het tapijt om zichzelf te krabben.
CSU vond sigarettenas op het tapijt vlak voor dit bord.
Het is ideaal voor het nemen van video van kleine baby's kruipen op het tapijt of van huisdieren op hun oogniveau.
Wee de schooljongen wiens moeder hem in huis ziet komen en een spoor van modder achterlaten op het tapijt van zijn vieze laarzen!
De Europese regeringen kunnen xenofobe excessen tolereren of zelfs roekeloze slogans prediken, maar het EU-recht zal niet tolereren dat de grondbeginselen van een gemeenschappelijke markt niet in acht worden genomen.De premiers kunnen bedrijven op het tapijt oproepen om te eisen dat zij stoppen met investeren in het buitenland, maar deze bedrijven zullen wel profiteren van de mogelijkheden die de Europese integratie biedt.
Dan ga ik naar mijn schuur waar ik de stutten zag. Aan de eettafel maak ik alle snaren en dan, als alles klaar is kniel ik op het tapijt met alle stutten en snaren en zet alles in elkaar.
Weet je hoeveel rappers en producers op het tapijt zitten met supermodellen als baard?
Om 21.30 uur rolde ze nog op het tapijt in de woonkamer. Tegen de tijd dat we naar bed gingen (rond 23.30 uur) lag ze onder de quilt in het bed van onze zoon. We dachten: hè, dit zou het begin kunnen zijn.
De poten wax bestaat uit natuurlijke ingrediënten die de voetpads zowel beschermen als verzorgen, zonder vette prints op het tapijt.
Het spel vindt plaats op de tapijtstapel zelf, waardoor optimaal draaien en draaien en met enige veerkracht combineert om het spel comfortabeler te maken en de kans om een extra set te spelen een aantrekkelijk vooruitzicht.
Acteer onmiddellijk op het tapijt door het grootste deel van elke vlek te verwijderen met een lepel of een mes. Daarna dek of masseer zachtjes met een absorberend weefsel om de vloeistoffen te verwijderen.
Cam zei dat de bloedspatten analyse geen sleepsporen op het tapijt uit Dalton's hotelkamer liet zien.
Ze vonden urine op het tapijt in de woonkamer in beide huizen.
Is er vanavond niet genoeg poep op het tapijt?
Nee, naast de bloedvlekken op het tapijt en mijn t-shirt voel ik nog steeds niets.Zanger/basgitarist BulldozerBastard laat ons nog eens zien hoe we het moeten doen op deze 'Promo 2005'.
We dalen weer snel af, terwijl we een helder mooi pad volgen - en na een laatste zigzag dalen we langzaam af.Na weer 5 minuten begint het beschaduwde deel: we dalen snel af op het tapijt van bladeren, dan gaan we door de rechtop van het ontbrekende hek [3].
Het is tijd voor mij om plat op mijn rug te liggen, op het tapijt in de woonkamer, waar de gordijnen altijd vroeg getekend worden zodat alles koel aanvoelt, zelfs de schapenhuiden op de bank.
Het zijn de testresultaten van het tapijtwater.
Ik liep gewoon op het tapijt in mijn sokken.
Zodra Vishvamitra hem regisseerde, nam Janaka zijn eigen plaats in. Rama en Lakshmana zaten op het tapijt dat op de vloer aan de rechterkant van hun Meester lag. Janaka zei: "Grote wijze!
Spreid IMAGE Dry Extraction Compound op het tapijt en borstel het tapijt volgens de instructies van de fabrikant.
Maar elke stap op het tapijt van droge bladeren kon hun aanwezigheid onthullen.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. schakelen op het tapijt en parket borstel adapter. borstel voor meubels. voor natte reiniging met schakelbare adapter "QUATTRO".
Ik heb sperma van ons slachtoffer en... een vrouwelijk schaamhaar van een onbekende donor.
Dus ik stap op het tapijt en ik voel dit slijmen.
We vonden het onbekende DNA op het tapijt bij de telefoonkrik.
We vonden sperma op het tapijt in de slaapkamer dat niet van Mark Jeffries is.
Hij moest elke ochtend op het tapijt plassen.
Oké, Brad, hij plast nu op het tapijt.
Er lag whisky op het tapijt in de hotelkamer, maar niet op de stoel.
Een doodshoofd hawkmoth landt op het tapijt van bijen en duwt zich er doorheen zonder aangevallen te worden.
Wat was het hemotype van het bloed dat we vonden op de tapijtvulling?
Decoservi biedt reiniging, desinfectie en reiniging van tapijten, tapijten, gordijnen, meubels, banken, kussens, stoelen, tapizón accessoires, matrassen en andere, totale garantie de beste prijs in de markt. Om vlekken op het tapijt vlek removers of producten specifiek voor elk type vlek gebruikt verwijderen. We doen ook diep reinigen huizen, woningen, kantoren en gespecialiseerde geïmporteerde machines, injectiesysteem, inname alle thuis.
En ze zei: "Nee, Emilio lag op het tapijt toen ik op hem stapte."
Zak voor accessoires Zuigbuis Telescopisch Extra tips opgenomen vloer / tapijt. schakelen op het tapijt en parket borstel adapter. borstel voor meubels. voor natte reiniging met schakelbare adapter "QUATTRO". voor gestoffeerde meubels nitkosnimatelem. voor het reinigen sifon.
Een vlek op het tapijt van haar leven.
Ik lag op de grond, neus op het tapijt met een pistool gericht op mijn nek.
Ja, maar niet op het tapijt schijten elke keer als je ziek bent.
Als je me vanavond ziet, op het tapijt met Chanel, laat dat dan niets voor je betekenen.
Miss Wentworth, ik snap gewoon niet... waarom Matt en mijn zoon op het tapijt zijn geroepen voor deze jeugdgrap.
Ze deed weer een paar nummer twee's op het tapijt.
Er is nog iets anders - verfvlekken op het tapijt lijken vergelijkbaar met de verf die we vonden in Markham's auto.
Ik heb de fout gemaakt haar vorige maand op het tapijt te bellen en nu wil ze niet eens met me praten.
Hij lag op het tapijt op het hoofdkwartier.
Er zitten kruimels op het tapijt... je badjas past niet bij je sokken... en er zit geen product in je haar.
Toen vroeg hij om wederzijdse verzoening..Voor alle tijden dat moslims of christenen elkaar hebben beledigd, moeten we de Almachtige om vergeving vragen en elkaar vergeving aanbieden... Terwijl duizenden moslims op het tapijt knielden en baden, sloot de Heilige Vader zijn ogen en bad.
Het slachtoffer bloedde niet dood, Lindsay, er was niet genoeg bloed op het tapijt van de plaats delict.
De man goot een container benzine op het tapijt voor de hoofduitgang.
Je kunt alleen het patroon op het tapijt zien zoals het is.
Markeringen achtergelaten op het tapijt door een stofzuiger.
Dat het bloed op de tapijtvulling in het appartement van het slachtoffer van Chao was.
Decoservi biedt reiniging, desinfectie en reiniging van tapijten, tapijten, gordijnen, meubels, banken, kussens, stoelen, tapizón accessoires, matrassen en andere, totale garantie de beste prijs in Meer... de markt. Om vlekken op de tapijt vlekken removers of producten specifiek voor elk type vlek gebruikt. Wij doen ook diep reinigen huizen, woningen, kantoren en gespecialiseerde geïmporteerde machines, injectiesysteem, inname alle thuis.
Aangekomen bij het hotel had een rode loper in de hal, niet vuil het ontweek het, Ik dacht dat ze had geboekt voor beroemdheden, dan de "crew" het personeel waarschuwde me: "Niet doen...!"Ik werd verteld dat hij op het tapijt moet stappen en door de middelste ingang".
Jouw bloed ligt op het tapijt met het zijne.
Ik bedoel, weet je, hij is zeker een... een redding, kan van tijd tot tijd op het tapijt plassen, blaffen naar een minderheid, wat benen neuken.
Het patroon op het tapijt komt overeen met het bloed op zijn shirt.
Ze had ook een stuk voedsel gevonden op het tapijt van een eerdere deelnemer...
Dus laten we zeggen dat we zo naar beneden kijken op het tapijt.
In feite kan ik me nog steeds voorstellen, ik had een student genaamd Jose die zo hard lachte, hij begon zijn maag vast te houden en hij leunde naar voren, viel uit zijn stoel, stootte zijn hoofd op het tapijt en ik moest hem naar de verpleegster sturen voor een ijspak.
Dezelfde patronen op het tapijt in de slaapkamer.
Dokter Hodgins, kunt u de auto bepalen op basis van de tapijtvezels en de metaallegering?
En als je een geur in je kantoor ziet, heb ik Jerry van onderhoud laten verzorgen voor die koffievlek op het tapijt naast je bureau.
