De afdrukken op de manchetknop waren perfect, behalve dat ze van iemand zijn die nooit een misdaad heeft begaan.
Natuurlijk zal je niet verdienen, maar Jacob hier bood zich aan om jullie meiden aan de manchet te dragen tot de dingen gesetteld zijn.
Het doen van het op de manchet en in je hoofd is een veel handiger manier en is nog steeds net zo nauwkeurig om een duidelijke toename van uw aantal overwinningen te produceren.
Plaats de QSf op de manchet en kijk naar het noorden
Het patroon op de manchet betekent dat ze uit de jaren '30 komen.
Zolang het maar op de boeien zit en niet op mijn rug.
Ik kan de castoff niet verklaren op de manchet van dit shirt.
In sommige latere verhalen, zoals Notes on the Cuff (1922/1923) en Bohemen (1925), schreef hij erover: Wie dit stuk koopt, is een idioot.
Handboeien op de manchetknopen.
Ben ik naar de State gegaan voor de goten waar ik in sliep?
Iets gevonden op de manchetknop van de David Morales misdaadplek?
