Op de boeien.
Doe de handboeien om.
Doe de handboeien om.
Hier op de manchet.
Alles zit op de boeien.
Handboeien op de manchetknopen.
Sla de handboeien om, agent.
Mijn monogram op de manchet.
Eén biefstuk op de manchet.
Concentreer je op de handboeien, alsjeblieft.
Dus Durbridge's afdrukken zaten op de handboeien.
Durbridge's afdrukken zaten op de handboeien.
Goed gedaan met de handboeien, meisje.
Hij geeft het aan ons op de manchet.
Baas, Packy wil nog een drankje op de manchet.
Rustig aan met die handboeien, slechte luitenant.
Kunnen we rustig aan doen met de handboeien?
Een steak voor één marshal op de manchet.
Ratchetten op de handboeien zijn afgeschoren.
Ze gaat aan de boeien, hè?
De andere studenten doen ons de handboeien om.
Kom op, aan de handboeien, eentje van het huis.
Sommigen worden lelijk als ik de handboeien omdoe.
Zijde strikjes aan de voorkant en op de boeien.
Mag ik Millie zien voordat je de handboeien om doet?
Het patroon op de manchet betekent dat ze uit de jaren '30 komen.
Plaats de QSf op de manchet en kijk naar het noorden
Over die lui, doe ze aan de boeien, wil je?
Ik kan de castoff niet verklaren op de manchet van dit shirt.
Maar ik wil zelf terug naar de Cuffaro's.
In dat geval zouden de bruine haren op de manchet zitten.
Je doet de handboeien om of je vindt wie verantwoordelijk is.
Heb je hem tenminste bedankt voordat je de handboeien omsloeg?
Tux duurt 10 minuten om op te stappen, 12 afhankelijk van de manchetknopen.
Al dat knapperige spul, poeder op de kraag, haar op de boeien.
Iets gevonden op de manchetknop van de David Morales misdaadplek?
Maar alsjeblieft, meneer, als je de handboeien om doet, niet te strak.
Zolang het maar op de boeien zit en niet op mijn rug.
Ja, het is een beetje in elkaar gezet op de manchet, maar het zou kunnen werken.
De ambulancebroeder dacht dat ze zichzelf pijn zou doen aan de handboeien, dus verdoofde hij haar.
Goedemorgen, G. Hey, Pete, niet zo strak op de boeien de volgende keer, oké?
Hier staat dat de blouse foto's had die chemicaliën op de manchetten ontwikkelden.
Ik vind het niet erg dat je aan de boeien zit, maar je bent halverwege mijn kraag.
Ben ik naar de State gegaan voor de goten waar ik in sliep?
Overal geborduurd met lovertjes, combineert het marineblauw met zilver en citroengele strepen op de manchetten.
De klassieke blauwe en witte strepen op de manchetten, taille en kraag benadrukken het denim effect van Katia Louisiana.
De afdrukken op de manchetknop waren perfect, behalve dat ze van iemand zijn die nooit een misdaad heeft begaan.
Natuurlijk zal je niet verdienen, maar Jacob hier bood zich aan om jullie meiden aan de manchet te dragen tot de dingen gesetteld zijn.
En het bloed dat we vonden op de boeien van Chip's broek, zijn shirt, en zijn schoenen komen overeen met zijn oorspronkelijke verklaring.
Zodra ze me in de gevangenis stopten... op het moment dat ze aan de handboeien knapten... let op je hoofd.
Maar vanaf dat moment vertrouwden de Cuffaro's Nicotra niet en vermoordden ze hem zo snel als ze konden met die supermarkt.
Meestal rijd ik rond, luister ik naar Django Reinhardt op de radio, op zoek naar alle plaatsen waar ik mag eten op de manchet.
In sommige latere verhalen, zoals Notes on the Cuff (1922/1923) en Bohemen (1925), schreef hij erover: Wie dit stuk koopt, is een idioot.
Meestal rijd ik rond en luister ik naar Django Reinhardt op de radio, op zoek naar alle plekken waar ik mag eten op de manchet.
Ze tegen de grond slaan, op de boeien slaan, ze in de auto gooien, zoals Starsky Hutch.
Het doen van het op de manchet en in je hoofd is een veel handiger manier en is nog steeds net zo nauwkeurig om een duidelijke toename van uw aantal overwinningen te produceren.
Het is voor een even 1500, wat meer is dan ik hoorde dat je hem schuldig bent, maar ik dacht dat je altijd wat geld kon gebruiken aan de manchet, een high roller zoals jezelf.
Automatische vertaling Engels originele beschrijving Maattabel Verzending Kids jacket dat groeit met de kinderen kenmerken: comfort: solto-TEX® liner membraan polyester mesh voering met waterbarrière verwijderbare thermo voering verstelbare elleboog en bovenste arm breedte aanpassing op de manchetten breedte aanpassing aan de tailleband met elastische koord mouwen uitschuifbaar via rits, ca.
