Op de stip.
Op de stip!
Op de stip.
Op de stip!
Op de stip.
Op de stip.
Zes uur op de stip.
- Op de stip.
Twee uur op de stip.
- Op de stip.
9:06 op de stip.
- Op de stip.
Acht uur op de stip.
195 op de stip.
Elf uur op de stip.
- Op de stip.
Elf uur op de stip.
Zes uur op de stip.
Tien uur op de stip.
Half elf op de stip.
9:15 op de stip.
Op de stip, Wade.
- Op de stip?
Zes uur op de stip.
Op de stippellijn.
- Op de stip!
11:55 op de stip.
Op de stip, mevrouw.
- Nee, precies op de stip.
Middag... precies op de stip!
Precies op de stippellijn.
Teken op de stippellijn.
15:00 uur op de stip!
Hier. 140, op de stip.
Hoe dan ook, drie uur op de stip.
Maar acht op de stip.
Het is 3:03 op de stip.
Eén uur, op het puntje.
Ze staat altijd op het punt.
Ja, gewoon op het puntje.
Acht uur op de stip.
Ja, altijd op het puntje.
Vijf uur, op de stip.
- 1700 op de stip.
Zeven uur op de stip.
Op de middag op de stip.
Vier uur op de stip.
Om negen uur's ochtends.
Vergeet niet, 7:30 op de stip.
Twee uur op de stip.
Het is acht op de stip.
Op één uur, op de stip.
Je hebt gelijk.
Acht uur op de stip.
48 honderd op de stip.
op de punten verschijnen achtervoegsels:
Precies op de stip.
- 70 op de stip.
5:30 op de stip elke ochtend.
8:30 op de stip elke ochtend.
Ze tekenden op de stippellijn.
Zes uur op de stip.
Ik heb de puntjes.
Bang op de stip, zoals gewoonlijk.
Cliff. Zeven uur, precies op de stip.
Teken daar op de stippellijn.
50 jaar oud op de stip.
9:15 morgenochtend, op de stip.
Teken gewoon op de stippellijn.
Chloe, onthoud... 10:00 op de stip.
10:30, precies op de stip!
Scherpe ocho op de stip, echt.
15:00 p.m., op de stip.
Je staat letterlijk op het punt.
- Om tien uur's ochtends.
Hier op de stippellijn.
Het is 9:00 uur op de stip.
- Eén, dan, op de stip.
- Om tien uur's ochtends.
- Oké, zes op de stip.
Je tekende op de stippellijn.
Om acht uur op de stip.
Je kent Frank... op de stip.
Teken op de stippellijn, kamergenoot.
Kellerman, negen uur op de stip.
- Acht uur op de stip.
Mimosa's's middags, op de stip.
9:30 in de ochtend, op de stip.
Wie begint er met een bruiloft op de stip?
- Om acht uur op de stip.
Schat, teken op de stippellijn.
Ja, ik zal er zijn op de stip.
Voordat je tekent op de stippellijn
Tien uur op de stip, Mr Cushing.
- Ja, 20 minuten op de stip.
Oké, teken op de stippellijn.
Anderhalve uur op de stip!
Ze was Dolores op de stippellijn.
- 22:30 uur op de stip.
- Acht uur op de stip.
Teken gewoon op de stippellijn.
Hier zijn we dan. 12:00 op de stip.
Klaar om te tekenen op de stippellijn.
Alstublieft, sir, teken op de stippellijn.
Oh, ze is hier. 9:00 op de stip.
Zeven uur elke avond op de stip.
Het is zeven uur op de stip.
Op de stippellijn, je begrijpt het niet.
De eerste bom ontplofte om acht uur op de stip.
Teken gewoon op de stippellijn.
Bernard is meestal hier om één uur.
- Dat is klote, dus 2200 op de stip.
Ik zie je om kwart over vier.
Drie uur, oké?
Op zes punten wordt soep geserveerd.
Hij moet tekenen op de stippellijn.
Ochtend snack tijd was 10:30 op de stip...
Klaar om te tekenen op de stippellijn?
- Op de stip, Mark, of ze gaat.
Ik ben zeven maanden, twee weken op de stip.
Ik bedoel, je tekent op de stippellijn.
Raak het recht op de stip en glad.
Ik tekende op de stippellijn zoals iedereen.
We vertrekken hier om 6.30 uur op de stip.
Ik kan niet wachten.
Ik zal die op de stippellijn tekenen.
Normaal kom je om 18.30 uur op de stip.
Ik deed mee met de puntcomboem.
5:59 op de stip elke avond deze week.
Ja, 103 op de stip, je blijft thuis.
Voordat je tekent op de stippellijn, gewoon...
Teken je Jane Hancock op de stippellijn.
Op het puntje?
1,80 meter vanaf m'n 17e.
Kom niet te laat.
- Werkt prima. 250 pond op de stip.
Ontmoet me morgen om 11:00 uur op de stip.
Maar ik zei dat we er op de stip zouden zijn.
We doen dit om 18.00 uur op de stip.
Eddie kwam elke middag, drie op de stip.
Zet het aan om 14:00 uur op de stip!
Nou, het is tijd om te tekenen op de stippellijn.
Teken daar op de stippellijn.
Ik zie je om vijf uur op de stip.
We vertrekken morgen om twee uur.
We begonnen de test om 8:20 op de stip.
Middag op de stip, en niemand in zicht.
Ze neemt een pauze om de drie uur, op de stip.
Gisteravond om half drie op de stip, raad eens wie er terug is.
De Britten stoppen elke dag om vijf uur.
Ik hoor hem elke ochtend 7:40 op de stip.
Ik heb het gehaald, mijn avondklok -- precies op de stip.
Ze zei elf op de stip, het is nu tien over.
Luther Shaw weegt 150 kilo op de stip.
Ze wil om 14:00 uur afspreken.
Jij en Gruber zijn uitgenodigd, kolonel.
En dan ga je tekenen op de stippellijn.
Er is een trein naar Ankara om middernacht op de stip.
Zoals, de moeite om te vermelden dat de stippellijnen niet echt zijn!
Ik wil alleen dat je tekent op de stippellijn.
Het verscheen en verdween ex... 8:05, precies op de stip.
- Oh, hij zou zeggen, "Teken op de stippellijn, kinderen.
Leuk je te zien! 8:00 op de stip. Precies op tijd.
We vertrekken om zes uur's morgens.
We vertrekken om 14.45 uur.
Alles wat je hoeft te doen is tekenen op de stippellijn
Ik ben geboren om vier uur's nachts... op de stip.
Je hoeft alleen maar te tekenen op de stippellijn.
Klik op de punt voor het serienummer van de gevangene.
Drie uur op de stip, ik zal hier zijn, Uwe Hoogheid.
Hij is meestal half acht buiten het huis.
Kijk, nigga, ik ben hier om 10:00 uur op de stip.
Pesos en angst motiveerden hen om op de stippellijn te tekenen.
Klik op de punten bovenaan om andere verhalen te volgen.
En maak je geen zorgen om zes uur op de stip terug te zijn.
Je hoeft alleen maar te tekenen op de stippellijn.
Ik ben geboren om vier uur's nachts... op de stip.
Je gaat niet altijd om 21.00 uur naar bed.
Waar moet je op letten als je tekent op de stippellijn?
Ga je ons je "Jim Bowie" op de stippellijn geven?
Elke vrijdagavond, zal ik hier zijn, om zeven uur op de stip.
Mademoiselle, u wordt precies om precies 12:00 uur precies op de stip verwacht.
Alle Europese computers communiceren via het Dot 25 netwerk.
Hij weet dat hij hier om half vier moet zijn.
Dan komt de angst voor schade... 5:30 op de stip, zoals beloofd.
Dus, als je wilt, teken hier op de stippellijn.
Ze zeggen alles om mensen te laten tekenen op de stippellijn.
Laat hij Cliff Paul je tekenen op de stippellijn?
De Energieraad kan zich niet op de stippellijn laten tekenen.
Blijf je mensen vermoorden die niet tekenen op de stippellijn?
Klik nogmaals op de stip in het zwevende palet om het te deselecteren.
Handtekening op de stippellijn, 200 dollar in de hand van de knappe kerel.
Luister, ze tekent pas volgende week officieel op de stippellijn.
Waarom haal je me niet rond zeven uur op?
Zorg ervoor dat ze het me elke drie uur geven.
Vul het formulier in in vakletters en schrijf alleen op de stippellijnen.
Stacey, wat doe jij hier om 18:18 uur?
Bel dit nummer om precies 9:30 op de stip en vraag naar Larry.
♪ On the stipted line ♪ Da-da-da-da ♪ ♪ You're not that special, baby
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen; alleen op de stippellijnen te schrijven.
We zullen de Britten elke dag om vijf uur aanvallen.
Klik op de stippen in braillecelgebied om de letter {letter} aan te maken.
Omdat we hier om elf uur weg moeten zijn.
U kunt de productiedatum controleren op de op de band vermelde DOT-code.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Ja, luister, Elaine wilde je om 10:55 mee uit vragen.
Jean Scharwz, een GRM veteraan, opende de avond om 20:00 op de stip.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Vul het formulier in in vakletters en schrijf alleen op de stippellijnen.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Eerst moet ze Pete laten tekenen op de stippellijn.
Vul dit formulier in in blokletters en schrijf alleen op de stippellijnen.
Op de stip, op de plek, terwijl het heet is...
Hij wandelt elke avond om middernacht naar zijn bijgebouw.
- Ze naderen precies op de stip net zoals ze het gepland hebben, broeder Sevrin.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Zorg ervoor dat die kist bij Montparnasse is om 4 uur op de stip!
Maar ze is volwassen en ze tekende op de stippellijn.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Omdat we hier om elf uur weg moeten zijn.
Want voordat de camera's draaien, hebben we jouw naam op de stippellijn nodig.
Ik kreeg het bericht, ik zal er zeker zijn om 9:00 op de stip.
Toen hij voor het eerst op de Dota scene kwam, zag hij eruit als een 12-jarige jongen.
Elke ochtend om zes uur op de stip hadden ze de Appell. Dat is een oproep.
Ik haal je om acht uur op en breng je portfolio mee.
3:30 op de stip in St. Redder's kerkzaal of we missen hun deadlines.
Bekijk alle nieuwe Battle Pass functies op de Dota 2 Blog.
Alle goede open huizen moeten om 14:00 op de stip eindigen.
En hij zei, laat Janeway tekenen op de stippellijn en je bent aangenomen?
Trouwens, als dit allemaal voorbij is, moet je om zes uur thuis zijn.
We gaan open op de dag, en op de stip van negen.
En alles wat je hoeft te doen is tekenen op de stippellijn.
Het nieuws kwam op de stip, toen Harrison in zijn taxi stapte.
Teken op de stippellijn en ik zorg voor de rest.
Je vader hield van eten op tafel om half vijf op de stip.
Zorg dat je er om negen uur bent, als je iets wilt eten.
We geven ze een voorproefje van het leger leven voordat ze tekenen op de stippellijn.
Het is een beetje persoonlijk, ik moet vrij zijn vanavond.
Vul dit formulier in in vakletters of letterschrift, alleen op de stippellijnen.
Maar ik ben wanhopig en met jou in ieder geval... vertrekken de treinen op de stip!
Gelieve dit formulier in vakletters (in drievoud) in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Verkoopvoorwaarden Prestaties beginnen om 20:00 uur op de stip, tenzij anders vermeld op vooruit.be.
En ten slotte, eenmaal per week, om 22.15 uur op de stip, is er onderhoud van het huwelijk.
Gelieve dit formulier in te vullen in vakletters of letterschrift, alleen op de stippellijnen te schrijven
Luister, ik ben om zeven uur thuis, op de stip, en dat is een goede belofte.
We kunnen beter een plan B hebben voor het geval het geld er niet op staat.
Wij hebben vanavond om 18.00 uur een kort debat over deze kwestie gehouden.
Gelieve drie exemplaren van dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven.
Ja, ik teken op de stippellijn, en mijn mensen krijgen een kaartje boven.
Wat je ook wilt, bel me als je wilt dat ik teken op de stippellijn.
Zet de zaak recht, Lewis, en misschien kunnen we allebei "on the dot" doen.
Ja, ik moet morgen in de stad zijn, dood op de stip van twaalf uur, belangrijke zaken.
Ik kan een stukje bar aan ocho haken, maar ocho aan de punt.
De rechter is hier om acht uur.
Dus als je klaar bent om te spelen, trek je bloed en teken op de stippellijn.
En ik kan bevestigen dat ik getekend heb op de stippellijn om in de show te zijn.
En alles wat je hoeft te doen is tekenen op de stippellijn.
Teken gewoon op de stippellijn en al je problemen zullen slechts een herinnering zijn.
Het eten is om 7.30 uur, mijn man is een aansteker voor punctualiteit, hij houdt van zijn soep geserveerd op de stip.
Ik zal heel snel gaan, op het moment dat ik je zal stoppen, op de stip.
Klik op de stip van de kamer waar je meer over wilt weten en doe de opdrachten.
Wil je m'n maag tekenen en m'n navel de punt van je 'ik' maken?
Dus je hebt ongeveer een uur om te tekenen op de stippellijn, of dat geld is voor altijd verdwenen.
Dus, de katten moeten hier zijn om 6:00 op de stip, geen moment voor of erna.
Op de stip van 18:30 uur klimt Fittipaldi weer in de Aston Martin DBR9 met nummer 59.
Afgelopen donderdag, 9:00 op de stip, kreeg ik een telefoontje van mijn contact bij Credit Suisse.
Tien minuten na één uur, elke avond, knal op de stip, zonder falen, gaat het inbraakalarm af.
Mijn vaders afspraken duren lang genoeg voor wie hij ook spreekt om te tekenen op de stippellijn.
Als je je naam tekent op de stippellijn van het contract... ben je eigenaar van mijn huis.
Ik hoop dat u uw kracht voldoende zult verzamelen om hier om 9 uur terug te zijn.
Weten uw garantie voordat u tekent op de stippellijn kan later besparen u angst, hartzeer, en geld.
Ik bedoel, we zouden in dit grote, mooie kantoor zijn, we zouden tekenen op de stippellijn, en snijden op:
Als dit de richting is die je volgt, kunnen we op de stippellijn tekenen.
Nog een ritueel: elke avond om 21.00 uur op de stip, neemt het personeel, meestal òverdienbare RSC-leden, een biertje.
Het optimaliseert de gehele goederenstroom, garandeert de beschikbaarheid van de levering op de stip en zorgt voor de transparantie van alle processen.
Haar avondklok is pas om elf uur.
Als ik ze niet elke 15 minuten kan bereiken, hebben ze orders om minister Heller te vermoorden.
Blijkt dat een mobiel telefoontje de lokale toren om 9:02 op de stip pingde, de exacte tijd van de ontploffing.
Nou, het kan maar beter 2 op de stip zijn of ik begin de vingers van de partij één voor één af te snijden!
De winter is verboden tot december En vertrekt maart de tweede op de stip Op bestelling, de zomer blijft tot september
- Teken op de stippellijn... en al je bezittingen zullen worden verdeeld onder de 50 wereldwijde liefdadigheidsinstellingen hieronder.
Ik ging toen terug naar het hotel, kleedde me om, en kwam om 12:00 op de stip aan bij de tennisbanen.
Neem China, bijvoorbeeld. 400 miljoen klanten wachten om te ondertekenen op de stippellijn zodra vrede wordt verklaard.
Er was niets mis met haar, behalve dat ze erin slaagde om bij hem in te vallen.
Ik heb plannen vanavond, dus ik vertrek om vijf uur op de stip en ik wil er niets over horen.
Als hij hier elke avond om 60 uur wegloopt, gaat hij naar huis om voor haar te zorgen.
Zeg gewoon het woord en teken hier op de stippellijn en als je hier en hier kunt beginnen.
'Je begrijpt me, 'de bus komt niet naar de deuren om 8 uur op de stip, 'de eerste krijgt het.'
Zoek zelf maar uit hoe je het moet doen, maar je brengt Laure en Charles om 11 uur naar de kerk!
"Twee jaar jonger dan jij, 12 jaar ouder dan jij, drie jaar jonger, jouw leeftijd op de stip, precies jouw leeftijd."
Ik weet het niet, ik moest Kilgrave elke dag om 10:00 uur rijden om dezelfde man te ontmoeten.
Het mag niet in plaats van een ander formulier worden gebruikt. Vul dit formulier in in blokletters en schrijf alleen op de stippellijnen.
Burrows betaalde elke maand contant voor twee parkeerplaatsen.
Deze schubben zullen tekenen op de stippellijn voor geld, macht, haar -- wat er ook nodig is om indruk te maken op de nostalgisch knalbare cheerleader.
A. Instructies voor de administratieve diensten van de Europese Gemeenschappen
Als je ademt, doe kracht op je navel en inhaleer langzaam......en adem langzaam uit. <Br>Je ogen moeten gericht zijn op de stip.
De taal werd ontwikkeld voor de tv-serie door de linguïst David J. Peterson op basis van de Dothraki woorden en zinnen in Martins romans.
Dus als dat Mr. William Fox is, en jij in staat bent om voor hem op te komen... wil ik dat je tekent op de stippellijn.
Vanavond luisterde ik naar Taylor en Acheson. Ik zag Lemnitzer en Dulles die me vertelden dat ik alleen maar moest tekenen op de stippellijn.
Als Dr Kelso wil dat ik een rolmodel ben voor de gemeenschap... omdat ik een geweldige dokter ben... dan teken ik op de stippellijn.
Maar als we werkelijk duurzame vrede en welvaart in de Westelijke Balkan willen, moeten we Belgrado blijven aanmoedigen om op de stippellijn te tekenen.
Pas wanneer zij op de stippellijn tekenen, zullen wij in de Unie kunnen bijdragen aan de verdere ontwikkeling van de situatie.
Dit is waar elke dag om 11:30 op de stip, dame zal worden uitgenodigd om een tafel te delen met Pascal Lepiq, zijn assistent en zijn banketbakker.
Wij moeten nu de laatste vraag stellen aan de fungerend voorzitter van de Raad, want hij moet om 19.00 uur op de stip vertrekken om zijn vlucht te halen.
Vouw de "vallei" laat zien dat de bocht moet strikt op de stippellijn, nadat de vouwlijn moet worden in het binnenste deel van het product.
De laatste concerten van het festival vonden opnieuw plaats in Le Nef Curial. Jean Scharwz, een GRM veteraan, opende de avond om 20.00 uur op de stip.
Zijn starttijd met Undercover is op vrijdag (3 augustus) om 11:54 uur op de stip. Misschien helpt een lekker kopje Engelse thee mijn nerveuze maag.
En opeens, op het puntje van negen... renden alle ratten tegelijk uit hun holen en ik ging kijken en... het was gas.
Ons hoofdkantoor in Barcelona bleef nieuwkomers uit heel Europa welkom heten, en we ondertekenden op de stippellijn om satellietkantoren te openen in zowel Parijs als Berlijn.
We hoeven alleen de laatste herzieningen met beide partijen door te nemen, en dan teken je op de stippellijn en ben je klaar met hem.
Je moet tekenen op de stippellijn, Ben. Je moet verdomme weg uit Silver Lake voordat je je zorgen begint te maken over gluten en rauwe melk drinken.
Het is waar dat ik een vliegtuig moet nemen, en ook dat de vragen aan de Raad overeenkomstig het Reglement om 19.00 uur over de stip eindigen.
In dergelijke gevallen is het zeer moeilijk, zelfs voor iemand als ik die bij elke gelegenheid het vragenuur wil bijwonen, om hier op de punt klaar te staan voor deze procedure.
Op de stip van 12:00 uur lokale tijd wordt het licht groen voor de start van de tweede race van het seizoen. Peter Kox neemt de start en wint snel twee plaatsen.
Het kan ook niet worden opgelost door de kandidaat-lidstaten de duizenden teksten te laten zien die gaan om het GLB te vormen en hen te vertellen op de stippellijn te tekenen.
Ze richten zich beide op de stip, en ze zien deze stip daar.Hier is de enige informatie die ze hebben; de meting tussen hen, 16 inch, en de hoek buiten parallel.
Ze richten zich beide op de stip, en ze zien deze stip daar. Hier is de enige informatie die ze hebben; de meting tussen hen, 16 inch, en de hoek buiten parallel.
En als je dit vouwpatroon neemt, vouw je op de stippellijnen, dan krijg je een basis die je dan kunt vormen tot een hert, met precies het vouwpatroon dat je wilde.
De trend kan niet worden genegeerd: architect en scheepsbouwer zullen de duurzaamheid van een marine-, vracht- of boorschip of een luxe jacht moeten aantonen voordat de klant op de stippellijn tekent.
Als je minder tijd had besteed aan de oogzwarte, zuster Franklin, zou je hier vijf minuten geleden geweest zijn en klaar zijn om om acht uur aan het werk te gaan, zoals zuster Mary Cynthia.
De fungerend voorzitter van de Raad heeft altijd aan zijn verplichtingen voldaan en vandaag heeft hij mij gewaarschuwd dat hij om 19.00 uur op de stip zou moeten eindigen om redenen die niet konden worden vermeden.
Connection the Dots is een samenwerkingsplatform van het ministerie en een aantal bedrijven, dat startups en innovatie op Curaçao wil stimuleren. VanEps Kunneman VanDoorne is één van de leden van dit platform.
Je moet nu een stippelige achtste noot plaatsen: laat de achtste noot duur geselecteerd in het zwevende palet, en klik op de stip in het toevallige palet (palet met scherpe, platte en natuurlijke tekens).
Je moet nu een stippelige achtste noot plaatsen: laat de achtste noot duur geselecteerd in het zwevende palet, en klik op de stip in het toevallige palet (palet met scherpe, platte en natuurlijke tekens).
Op de stip loop ik de sokkelrots op (waarvan de boei er weer afgeblazen is) en moedig ik het binnenkomende water aan met een breed, vegend gebaar, zoals een rockster zijn fans aandoet.
En ik vraag me werkelijk af waarom Spanje, toen het het gemeenschappelijk visserijbeleid op de stippellijn ondertekende, nu zeven jaar eerder in de Noordzee en de Ierse Zee werd toegelaten.
Maak een lusje met het Wenen en houd het tegen de kam op de stippellijn met de lus wijzend naar beneden en de garen draad liggen over de rand en achter de 
Veertiende plaats is een goede positie om van start te gaan en zodra de race onderweg is snijden we onszelf door naar de voorkant."Op zaterdagmiddag op de stip van 16.00 uur vertrekt Markus Palttala als een kogel.
Elke woensdag gaat ze om zes uur op de stip voor precies 30 minuten, wat betekent dat ze nu 27 minuten in haar kamer hebben om te bewijzen dat zij degene is die de bug heeft geplaatst.
Aangezien de timing van deze agenda precies is en deze mededeling om 17.00 uur over de stip moet worden gedaan, onderbreken wij het debat over het verslag-Varelaäs, dat na de aankondiging van de Commissie zal worden hervat.
Hier is wat je moet weten Jonathan Business 28 maart 2018 Als het gaat om de verkoop van een bedrijf, is er veel meer te overwegen dan een financiële transactie en een handtekening op de stippellijn.
Het soort vader die elke ochtend opstaat, een pak en stropdas aantrekt, naar een of ander stom kantoorpark rijdt, om half zes thuiskomt, een drankje drinkt, en rondhangt met zijn familie.
Gelieve dit formulier in vakletters in te vullen en alleen op de stippellijnen te schrijven. Het formulier bestaat uit drie bladzijden. 1. Bevoegde instelling waaraan het formulier is gericht 1.1 Naam:..... 1.2 Identificatienummer van de instelling:......
Het formulier bestaat uit drie bladzijden. 1. Instelling van de woonplaats of het verblijf (2) 1.1 Naam:........ 1.2 Identificatienummer van het orgaan:........
We hebben te veel ervaring om niet vertrouwd te zijn met de wielen binnen wielen en vallen verborgen in dit soort overeenkomst, die pas aan het licht komen na het evenement, wanneer we al hebben ondertekend op de stippellijn.
Ik wil u erop wijzen dat de heer Frattini om 19.00 uur moet vertrekken over de stip en dat de heer Ebner, de heer Crowley en de heer Rübig, evenals de twee leden die vragen hebben gesteld, mij het woord hebben gevraagd.
Vouw de "vallei" laat zien dat de bocht moet strikt op de stippellijn, nadat de vouwlijn moet worden in het binnenste deel van het product., Vouw "berg" in tegenstelling, laat zien dat het vouwen moet worden gedaan weg.
Het menu is ideaal voor gezinnen met kinderen, bijvoorbeeld: U kunt alles's ochtends graag voorbereiden en de vertraagde startfunctie gebruiken om ervoor te zorgen dat de spaghetti klaar is om twaalf uur op de stip te serveren.
Hij liet me dan tekenen op de stippellijn voor een opgeblazen prijs van een "regelmatig" lidmaatschap (ja, het was eigenlijk meer dan een regelmatig lidmaatschap zou kosten), eindigend ongeveer 4 en 5 keer zoveel als het op vitaliteit gebaseerde lidmaatschap.
Rond 11 uur beginnen mensen zich uit te verheugen op het lunchuur (en de productiviteit daalt tegelijkertijd); om 12 uur op de stip kust elke Fransman die zijn zout waard is de beschermheer van zijn favoriete restaurant op beide wangen en wrijft zijn handpalmen samen, stopt in het servet.
We namen contact op met elk van die mensen en haalden die lijst naar beneden... en toen we tot op een punt kwamen dat we iemand op de stippellijn konden laten tekenen, gekrompen die lijst van 4000 mensen tot ongeveer 50.
Na deze ongeplande pitstop bevindt de Britse auto zich weer op de zesde plaats in zijn klasse, anderhalf rondes op de Luc Alphand Corvette C6.R. Op de stip van 18:30 uur klimt Fittipaldi weer in de Aston Martin DBR9 met nummer 59.
De simpele waarheid is dat wanneer we tekenen op de stippellijn voor een zogenaamde lening of hypotheek, onze ondertekende belofte van betaling, ondersteund door de activa die we beloven te verliezen als we niet betalen, is het enige ding van echte waarde betrokken bij de transactie.
Op de stip loop ik de sokkelrots op (waarvan de boei er weer afgeblazen is) en moedig ik het binnenkomende water aan met een breed, vegend gebaar, zoals een rockster zijn fans aandoet. Op datzelfde moment schieten twee meeuwen in de storm op.
Voor elke persoon in het Westen die een pen oppakt om een officieel document te ondertekenen, is er waarschijnlijk iemand in een oosters land die een hak uitschakelt, een paar keer drukt op het vermilion - inktpad, en zorgvuldig stempelt zijn handtekening op de stippellijn.
De Streamlined Sales and Use Tax Interstate Agreement Snelle veranderingen in de technologie hebben gedwongen veranderingen om het uitgangspunt van de vrije handel tussen staten te handhaven en bijvullen van de koffers ongeldig gelaten door een ondermijning van de verkoop belastinginning systeem in situ sinds de voorvaderen ondertekend op de stippellijn in Philadelphia....
Ik zou ook nog een opmerking willen maken over de andere beslissingen die we vanmorgen genomen hebben: als dit huis niet in een grote gymzaal aan de slag gaat voor het opbouwen van onze bisceps, omdat we meer tijd besteden aan het stemmen over de stipting van 'i's en kruising van 't's dan over politieke discussie...
Ze lieten je niet het feit zien dat ze ook veel jonge kinderen hadden meegenomen die wees waren en ook op hen experimenteerden, en al die kinderen werden vandaag nog wakker om 3 uur elke ochtend allemaal samen op hetzelfde moment; 3 uur op de stip, waar ze ook zijn.
Ik wil ook nog een opmerking maken over de andere besluiten die we vanmorgen hebben genomen: als dit huis niet in een grote gymzaal wil ontaarden om onze biceps op te bouwen, omdat we meer tijd besteden aan het stemmen over de stipting van "i's" en kruising van "t's" dan aan politieke discussie...
Op de stip loop ik de sokkelrots op (waarvan de boei er weer afgeblazen is) en moedig ik het binnenkomende water aan met een breed, vegend gebaar, zoals een rockster dat doet bij zijn fans.Op datzelfde moment schieten twee meeuwen in de storm.Dat is een beetje ontwaken!Aangeraakt laat ik mijn ogen wassen.
Het Suunto sporthorloge Quest overtuigt door zijn basisfuncties: nauwkeurige indicatie van hartslag, gemiddelde hartslag en calorieverbruik in real time, aanbevelingen tijdens de training, regulering van hartslaggrenswaarden, rondetijden, enz. Het Suunto sporthorloge Quest wordt gekenmerkt door een duidelijke weergave en distributie van trainingsgegevens op het Dot-Matrix display.
Verenigde Arabische Emiraten Home Apparaten Koken &amp; bakken Gasfornuis Gasfornuis Professionele en amateurkoks waarderen de voordelen van koken over een open vlam met een kap hierboven, en Siemens geeft hen de ideale manier om het te doen.Met Siemens gasfornuis, potten en pannen warmen snel en uw eten is klaar op de stip.
Een manier om uit pocket kosten te verminderen is om te winkelen rond zeer zorgvuldig voordat u een teken op de stippellijn. Zoals het gezegde gaat. Er zijn vaak kosten-effectieve oplossingen die u kunt zetten om te werken voor u dat zal het betaalbaar te maken of op zijn minst betaalbaarder dan het anders zou zijn zou zijn [...]voor u om de ziektekostenverzekering te beveiligen.
In tegenstelling tot de Engelse koningen, worden Nederlandse koningen niet gekroond; in plaats daarvan worden ze ingehuldigd door beide Kamers van het parlement nadat de koning zijn naam op de stippellijn in het Paleis op de Dam heeft gezet. Er is dus geen geheim ritueel uitgevoerd in aanwezigheid van een senior lid van de kerk, mogelijk verborgen door een tent.
Veel afgevaardigden hebben gesproken, inderdaad bijna het hele debat was over de kwestie van de Verenigde Staten, maar ik wil er ook op wijzen dat veel van's werelds grootste landen - China, Rusland, India, Indonesië, de hele Arabische wereld met de welkome uitzondering van Jordanië, en bijna heel Azië, met zeer weinig uitzonderingen - nog steeds niet op de stippellijn moeten tekenen.
2007-04-06 22:18:25 - De nieuwe grens patrouille - Nationale registratie van de Online verkoper De Gestroomlijnde Verkoop en Gebruik Belasting Interstaat Overeenkomst Snelle veranderingen in de technologie hebben gedwongen veranderingen om het uitgangspunt van de vrije handel tussen staten te handhaven en vullen de koffers ongeldig gelaten door een ondermijning van de verkoopbelasting in situ sinds de voorvaders ondertekend op de stippellijn in Philadelphia....
Ik ben zelfs van mening dat de Raad van ministers die door zovelen van ons is gecastreerd, waaronder ikzelf op maandag vorig jaar, een nieuwjaarsresolutie kan hebben en in het bijzonder een besluit kan nemen over demonstratieprojecten, die zo essentieel zijn voor de ontwikkeling van onze landen, en dat zij, zoals de heer Adam zegt, vroeg in het nieuwe jaar op de stippellijn zullen tekenen en aldus een deel van hun verantwoordelijkheid voor de toekomst zullen kwijten.
nomenclatuur Elke stof in de Carbonchemie heeft een hoofdnaam, gebaseerd op het aantal C-atomen in de hoofdketen: Met..., et..., prop..., maar..., pent..., hex..., hept..., oct..., non.., dec..., in het algemeen: alk... op de puntjes verschijnen achtervoegsels: ane: de hoofdketen heeft slechts enkele bindingen. ene: de hoofdketen heeft ook dubbele bindingen. yne: de hoofdketen heeft ook drievoudige bindingen. yl: in dit geval hebben we te maken met een tak, niet met een hoofdketting.
Nu blijkt dat deze zelfde Europese Gemeenschap, die erop stond dat wij zonder last van het verleden zouden komen, ons op 31 december 1985 op de stip van 1986 presenteert, toen Spanje lid werd, met een last van 20 miljard Ecu; wij weten niet hoe het zal worden gefinancierd en het zal jaar na jaar blijven toenemen als er geen duidelijk landbouwbeleid wordt aangenomen om de voorraden en bijgevolg de financiële behoeften elk jaar te verhogen.
Mijnheer de Voorzitter, hoewel ik het ten volle waardeer dat we moeten breken om de prijs uit te reiken aan Xanana Gusmão, die ik volledig en volledig ondersteun, zou ik toch namens de Commissie rechten van de vrouw en gelijke kansen willen vragen of we als discriminatie van vrouwen moeten zien dat we ons debat niet op drie uur mogen voortzetten, wat volgens mij heel natuurlijk zou zijn geweest.
Aangezien het nummer acht wordt beschouwd als geluk in de Chinese cultuur, het officiële deel van het evenement begon om 9:28 op de stip met een welkome toespraak door LEMKENs Managing Director, Anthony van der Ley. Shiqing Ma, voorzitter van de Chinese automatisering autoriteit, benadrukte het belang van moderne landbouwmachines voor het verhogen van de landbouwopbrengsten en dus voedselzekerheid in zijn toespraak. Peter Zhao, directeur van LEMKENs Chinese dochteronderneming in Qingdao, wees op LEMKENs positieve zakelijke vooruitzichten in China, gezien de huidige groeicijfers van 50% per jaar.
Dus in het algemeen, als je probeert om het werk voor een constante verplaatsing te vinden, en je hebt een constante kracht, neem je gewoon het puntproduct van die twee vectoren. En als het puntproduct is een volledig vreemd concept voor u, misschien wilt kijken, Ik denk dat ik heb gemaakt meerdere, 4 of 5 video's op de punt product, en zijn intuïtie, en hoe het vergelijkt. Maar alleen om je een beetje van die intuïtie hier, het punt product, wanneer ik f dot d, of d dot f, wat het geeft is, ik vermenigvuldig de grootte, nou ja,
