Opschieten.
Op de double!
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
On the double
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
Opschieten.
- Opschieten.
- Opschieten.
Opschieten, klootzakken.
Technisch, snel!
Opschieten, snel!
- Opschieten.
Opschieten.
Opschieten, jongens.
Klinger, snel.
Op de dubbele bas?
Onmiddellijk.
Ga snel weg.
Dan... snel.
Ik ben op de double...
Ik won de dubbelganger.
Opschieten dan.
En snel.
Opschieten.
Snel, soldaat.
Opschieten.
- Opschieten.
Snel, soldaat.
Terugtrekken, snel!
- Opschieten.
Ontbijt op de dubbele.
Opschieten.
Voorwaarts, snel.
Patrouille, snel!
- Opschieten.
Opschieten, camper.
Stretcher zaak, snel.
Oké, snel.
Duikuitrusting, snel.
Schiet op.
Kanon naar voren, snel.
Zet hem op de snelweg!
- En snel ook.
Sergeant Sturner, snel.
Hier zo snel mogelijk!
Ik zei, snel!
- Opschieten.
Op de dubbele geel, dan.
Allemaal eruit, snel!
- Ops on the double.
Opschieten.
Hervatten levering op de dubbele.
Snel, snel, Mayonnaise.
Opschieten, Mr Wright.
Oké, snel.
Ja, meneer, snel.
D.C. stations, snel.
Doe het snel!
Kom mee, snel.
Kom op, snel!
Opschieten, snel.
Schiet op, snel, chop-chop.
Oké, snel.
Petowski, snel.
Brancarddragers, snel!
Opschieten, laten we gaan.
Ja, schipper, snel.
Voorzichtig met de dubbele cabriool.
- Opschieten, man.
Hierheen, snel.
Opschieten, opschieten.
Schiet op, snel.
Hierboven, snel!
Schiet op, snel!
Kus me meteen.
Kom op, snel.
Opschieten, dek vijf.
Kom op, snel.
Meld je snel weer.
Mevrouw Frazer, snel, alsjeblieft!
We moeten snel vertrekken.
Kom snel hierheen.
- Kom snel naar me toe.
Zet ze in de rij.
We hebben snel versterking nodig.
Kom op, mannen.
Reddingsteam, naar boven, snel!
Al het beschikbare personeel op de dubbele.
Hou daarmee op.
Roep luitenant Roberts op.
Stuur Shotgun, snel.
Op de dubbele, op de dubbele:
Ga daarheen, snel.
Zet de spullen op de snelweg!
Breng de mannen op de snelweg!
Klaar om te gaan, snel.
Oké, mannen, snel!
Don, hier zo snel mogelijk.
In het kantoor, snel.
Oké, stap in.
Bel de beveiliging, Johnson, snel.
Opschieten.
Hij zei gewoon op de snelweg!
- Opschieten, laten we gaan!
We trekken ons snel terug.
- Snel, ik ben doodop.
En hier zo snel mogelijk terug!
Opschieten, jongens.
Kom snel terug.
Twee dubbele bourbons.
Kom op, Garrett, snel.
Brandweerteam, snel.
Opschieten.
Jongens, laten we gaan, snel!
Ze richten zich op de dubbele moord.
Sergeant, company formatie op de dubbele.
Jullie allebei, opschieten!
Opschieten, troopers.
Jones, haal White, snel.
- Opschieten, kom op.
...op het dubbele door Lindsey Meadows
Meld je snel bij de machinekamer.
Oké, snel, snel.
Opschieten, Nanny McPhee, mevrouw.
En we marcheren, snel.
Pak wat wielen op de snelweg.
Kom op, schiet op.
Haal de brancards op de dubbele.
De plaats delict hier op de dubbelganger.
We zijn onderweg, meneer.
Opschieten.
Gefeliciteerd trouwens.
Doe die reparaties zo snel mogelijk.
Ik stuur m'n mannen.
Opschieten.
Meteen naar Dr. Lester's kamer.
Ze won het dubbeltoernooi in Barcelona.
Zet de airbag uit, snel.
Opschieten.
Kom snel, alle hens op de snelweg.
Kom snel terug.
Opschieten.
Roep het medische team op.
Terug naar de hangar.
Naar het treinstation.
Terug naar huis, slaven, snel!
Snel, de deur uit.
Laten we gaan, snel, kom op!
Ik heb dat verhaal nodig, snel!
Iedereen naar de bar.
Formulier 4200, snel, laten we gaan.
Opschieten, opschieten, opschieten.
Een televisieverslag over de dubbele zin
Al het personeel, ga daar beneden liggen.
Iedereen naar binnen.
Sergeant, kom snel hierheen.
- Klinger, een lamp.
Eddie, meer champagne.
Kom op, jongens, opschieten!
Maak die dozen snel schoon.
Peloton, we gaan.
Breng de vader snel naar beneden.
- Vorm twee lijnen op de dubbele.
Alle bommen worden meteen geladen.
Korporaal, meld je aan het hoofdkwartier, snel.
En kruip snel hierheen!
Samen met Danni won ze het dubbelspel.
Kunnen we niet parkeren op de dubbele gele lijn?
Kom naar de truck.
- Afstoten aan bakboord, dubbel.
Terug naar de shuttle, iedereen.
- Ik kom eraan, meneer.
Vijf, zes, naar de binnenplaats.
Kom op, snel met dat pistool!
Raketpatrouille, van die heuvel af, snel!
Luitenant Stockwell wil je team snel.
Schiet op, Tibs.
Oké, breng wat hout naar boven, snel!
Zorg dat de troepen zich klaarmaken.
Hier zijn de materialen over de dubbele uitgave.
Ik wil zes teams klaar hebben.
Dat betekent snel, snel, begrepen?
- Neem snel een machinegeweer mee.
In het volgende seizoen won hij de Double.
Ga meteen terug naar de Habitat.
Laat ze hierheen komen.
Destroyer, Kid, Portman, kom snel.
Meester bij Arms, Ziekenboeg op de snelweg.
In het seizoen 1970/1971 won Arsenal het dubbelspel.
Volg mij, allemaal, snel!
- Haal Holman hierheen.
Geef me het M.P. Checkpoint, snel.
Alle operatieteams naar de operatiekamer.
Neem dat meteen mee naar beneden.
Kom snel hierheen.
Meld je in m'n Ready Room.
Begeleid ze meteen naar mijn positie.
Haal luitenant Kajima hierheen.
Oké, snel, breng me terug naar...
Meld je bij het vredesschild, snel.
Haal de dokters hierheen.
Positie één, naar boven, nu meteen.
Kom op, opschieten.
Alle mannen, hier beneden, snel!
De colonne van drie.
Zadel die paarden op de snelweg.
Face, de kolonel wil je snel spreken.
Degenen die willen ontbijt, neem het op de dubbele.
Kom op, snel.
Tanner, breng die zaagbotten hierheen.
Heb je vooruitgang geboekt met de dubbele moord?
- Breng kolonel Potter hierheen.
Matt zal snel schoon zijn.
Haal Pierce en McIntyre hierheen.
Ik wil stoomslangen hier zo snel mogelijk!
Peyton Place in de bus, op de dubbele.
Mal wil dat we allebei opschieten.
Vlammen naar het controlecomplex.
Miller wil dat je om 24 uur opstaat.
We hebben het bevel om Changsha te bereiken.
Beman de kanonnen.
Een licht gewelfd plafond rust op de dubbele colonnade.
Alle medische teams melden zich op triage.
- Oké, mannen, volg mij, snel.
Oké, jongens, meld je snel weer.
Er komen gewonden binnen, beide verhuizen naar de OK.
Kapitein Loomis wil je spreken.
Luitenant Lubin wil je snel in crypto hebben.
Laten we dit snel opruimen.
Breng de zuurstof apparatuur naar binnen.
Wesley Crusher, meld je op de brug.
Beide shifts naar de OK.
Ontmoet ons in de hut van de kapitein, snel.
Kapitein Barrel wil ons spreken.
En nu snel wegwezen.
Kom op, pap, snel, je werkt vandaag.
Ik kan maar beter snel weggaan.
Waar kijken jullie naar?
Stuur de bemanning naar Cape Doom.
Oké, ik wil die vent.
Op dit moment, en een drankje water, op de dubbele.
Stanley, Mr Novak wil je spreken.
En doe het op de dubbel-snel of ik kielhaul je!
Stuur een scanner hierheen.
Ik heb een volledig rapport nodig.
Je gaat hier meteen weg.
Oké, laten we opeten en snel opruimen.
Terugtrekken naar de verdedigingslinie.
Lupo, we moeten meteen naar Munitions.
Roaring Meg, gelegen op het dubbele bastion, blijft de superster.
Maar je moet meteen terug naar Parijs.
Haal wat ijs op de dubbelganger, kamer 502.
Stuur wat soep voor de admiraal.
Verbind me door met Kolonel De Roo.
Geef me wat O-negatief bloed, snel.
Bones, ga zo snel mogelijk naar de machinekamer.
Ik herhaal, inkomende gewonden.
Ga meteen terug naar de poort.
De Limited is verkrijgbaar op de Double-Cab en CrewMax modellen.
Stuur iedereen snel terug naar de schuilkelders.
Holman, stoom naar de motor.
Jullie vier, hierheen.
Kapitein Cardwell, breng deze mannen in formatie.
Opschieten, snel, vooruit, maak dat je wegkomt!
Compagnie formatie hier en snel, laten we gaan!
Alle compagnie van het schip, terug naar het schip, snel!
Stuur een team naar het commandocentrum.
- Ja, meneer.
Met de "c" op de dubbele letter, Het is 32 punten,
Ook moet informatie worden uitgewisseld over de dubbele belasting van rijkdom.
Agent, haal drie man.
Oké, dat is die ene... op het dubbele drumsysteem.
Toen moesten we allemaal zware stenen dragen.
Ook moet informatie worden uitgewisseld over de dubbele belasting van rijkdom.
Kapitein Freedom to garderobe, kapitein Freedom to garderobe, on the double.
Cadet, we hebben een koppeling nodig.
Mr Spock, stuur een beveiligingsteam hierheen.
Haal alle compagniecommandanten hierheen.
Sommige nadruk op de dubbele slag helpt om op het juiste spoor te blijven.
Als je grutten hebt ingepakt, meld je dan bij de Alpha kazerne.
Waarschuw alle scouts om buiten mijn tent te verzamelen, op de dubbele.
Ik weet het niet, laten we hier snel weggaan.
Ik heb iets op de dubbelzijdige film.
Al het personeel van Time Tunnel meldt zich op hun post.
Oké, mensen, laten we deze brieven snel openen.
Vraag ze om ons alle beschikbare eenheden te geven.
Het succes van uw plan is afhankelijk van de Double Degree.
Dus jullie brigadiers, breng ze hierheen met de dubbele snelheid.
Vincent, breng je team naar A Deck Mess Hall.
Kom snel hierheen en neem je kaarten mee.
Breng hem meteen naar de thermostaat.
Mijn God, je brengt hem nu meteen hierheen.
Verpleegster, jurk en handschoenen.
John, ik heb alle groene shirts nodig in mijn kantoor.
Agent Bennet, de Chief wil je in zijn kantoor.
Hier is een tip: Zet je chips niet op de Double Down.
Pak je spullen en ga naar Old Man Loody's huis.
Pittar, Zucco, Charbier... en de president wil je erbij hebben.
Ga naar de bovenste verdieping, de rest van jullie.
Kapitein Jonathan Tuttle zal zich melden bij kolonel Henry Blake.
Anderland werd opgericht om te protesteren tegen het debat over de dubbele nationaliteit.
Op de dubbele armbanden hangen twee bolle harten symboliseren uw speciale band.
Wat dacht je van een muis in je melk?
Jullie twee, kom naar de Transportkamer.
Je hebt orders van de kolonel om naar Wellington te gaan.
In een geëngageerde relatie, kunt u niet communiceren (pardon de dubbele negatieve)
Garrett, breng je piloot naar de vluchtkamer.
Maak een Alaska Polar Bear Heater voor me.
Dus doe je eerste storting vandaag, en begin te genieten van PokerStars op de dubbele.
Wat als ze niet aangekleed is?
Neem het tot zeven met een helling van vijf.
Hagman, bel generaal Ross voor de krijgsraad.
Oh, en, uh, trouwens, goede beslissing over de dubbele moord.
Laat dr. McCoy naar de transportkamer komen.
Wilde je geen vieze pilfer zoals jij?
Hij was lid van de Panathinaikos ploeg die in 2010 de double won.
Laat ze zich melden bij de brug.
Als hij je ziet en dat is onwaarschijnlijk, loop dan gewoon weg.
Daarnaast kunnen sommige gasten slapen in de woonkamer op de tweepersoonsslaapbank.
Haal dit bericht weg en breng het naar Regiment Command, over.
De Ding That Differ is de orde van de nucleaire bases op de dubbele helix.
Deze verordening is gebaseerd op de dubbele rechtsgrondslag van de artikelen 114 en 168(4)(c) VWEU.
Kleed je aan en kom snel hierheen.
Als je dat had gedaan, had je haar gepakt.
Alle officieren en chefs in de wachtkamer.
En zeg Brody dat hij meteen naar de Neptunuskamer moet komen.
Kolonel, er is een ambulance in het kamp.
Deze verordening is gebaseerd op de dubbele rechtsgrondslag van de artikelen 114 en 168(4)(c) VWEU.
Kolonel Blake zegt dat hij jullie beiden snel wil zien.
Ga terug naar het strand en zeg dat we dringend versterking nodig hebben.
Als u op de dubbele chevron rechtsboven klikt, krijgt u een uitgebreide weergave.
Ik was aan de andere kant van de stad mijn was aan het doen toen ik hun oproep hoorde over de dubbele moord.
Safari won het dubbelspel met Basel in 2010 en het Zwitserse nationale kampioenschap in 2011.
Kapitein Pierce, meld u onmiddellijk naar de OK, kapitein Pierce naar de OK.
Klik rechtsonder in de afbeeldingszone (op de dubbele pijl) en pas deze aan.
Medisch noodteam naar 348, zet de beveiliging in de gaten.
- We pakken hem, de bom... en de computer hierheen.
In 2007 speelden ze als één van de twee acts (naast Painbastard) op de dubbele EP "Klangfusion Vol.1."
Harry, bel de sheriff en zeg dat hij meteen moet komen.
Apparatuur ondersteuning geschikt voor het plaatsen van een laptop of dvd-speler op de dubbele kolom 700 serie vloersteunen.
Ga naar de operatiekamer en zeg Hawkeye dat ze moet beginnen met die rugoperatie.
Attentie, korporaal Klinger, meld u bij kolonel Potter en breng uw advocaat.
=== Frankrijk ===In Frankrijk hebben elf ploegen de Double of the Ligue 1 en de Coupe de France gewonnen.
Apparatuur ondersteuning geschikt voor het plaatsen van een laptop of dvd-speler op de dubbele kolom 700 serie vloersteunen.
Dan kom ik op de dubbele met raad zowel rustgevend als wijs met raad zowel rustgevend als wijs
=== Spanje ===In Spanje hebben vier ploegen de Double of the La Liga en de Copa del Rey gewonnen.
Dit wordt ook ondersteund door de informatie die door vrouwelijke werknemers wordt gegeven over het dubbele dagploegsysteem in het onderzoek van Brown.
On-line software: Klik rechtsonder in de beeldzone (op de dubbele pijl) en pas deze aan.
We moeten ons concentreren op de dubbele moord en ervoor zorgen dat het dezelfde moordenaar is, allereerst.
Voor de totale wandeltijd (TWT) moet je rekenen op de dubbele hoeveelheid tijd, dus ongeveer 6 uur.
Het schepsel is nu geneutraliseerd, maar je moet wat sanitaire middelen hierheen halen.
Er is aangetekende post voor je, ik heb voor je getekend... dus, zet het opzij en kom snel terug!
Ga naar het huis van je ex-vrouw met de harde schijf, en alles wat je stal van mijn kantoor.
"Aan de andere kant is gezegd dat niet-Anglo-Saksische immigranten moeten integreren op de dubbele en leren Nederlands.
Bel sheriff Baldwin op Buffalo Run en zeg hem dat hij zijn jongens hierheen moet sturen.
De heer Cervetti e.a., namens de Communistische Fractie en geestverwanten, over de dubbele nuloptie in Europa: ingetrokken
Later won de club het dubbelspel, maar in het volgende seizoen verliet de club het grootste deel van de ploeg.
Lees deze extra informatie Dit appartement is geschikt voor 2 volwassenen.Een kind kan op de tweepersoonsslaapbank slapen.
Door het mengen van verschillende Japanse schrijfsystemen krijgt het woord "yami" de dubbele betekenis van "ziek voor / verslaafd aan."
Ik wil twee dozen percussie ontstekers... en ik wil ze hier in de Time Tunnel Control.
Let op uw voorrand op de dubbele axel en zorg ervoor dat u uw knieën niet op de draai van Biellmann vergrendelt.
Ik heb een hete primeur op een lang blondje, en ik moet het in bed leggen op de dubbelganger.
Geef de coördinaten door aan de transportkamer.
CONTOUR STICKER Steek een contoursticker op de dubbelzijdige lijmfolie en vul elk vierkant met een andere kleur zand.
Notities onderweg, januari 02, Vietnamese studenten, Een televisieverslag over de dubbele straf., Laicisme en de grote religies, Vrede is mogelijk
In het seizoen 2011/12 won Degen de Double, de League Championship Championship en de Swiss Cup met Basel.
Het effect op de door België gesloten overeenkomsten inzake dubbele belasting hangt dus af van de keuzes die de andere verdragsluitende staten maken.
Er zijn acute problemen van absenteïsme en omzet bij de dubbele dagploeg, dat deze problemen geen cijfers beschikbaar waren, maar dat de leiding van het personeel een groot deel van de mannen ten gevolge van hun gezinstaken vertegenwoordigde.
Op de dubbele deur, twee plaquettes in oude cupper: het is hier de Studio Dentistico van de Dottori Trolese & Zonter, tweede verdieping.
Op het dubbele naar Wheen Harker. Kruis-verwijzing met hun verzekeringnemers. Zoek uit wie van hen dit grondplan zou kunnen betreffen.
Op de dubbele deur, twee plaquettes in oude cupper: het is hier de Studio Dentistico van de Dottori Trolese & Zonter, tweede verdieping.
Freeform arrangementen en performances zijn in dit genre bekend en dat krijg je op het dubbel (!) album 'Reveries Of Reform'.
Kolonel Potter wil u spreken, hij heeft uw hulp nodig om een cadeau voor z'n vrouw te kiezen.
Zijn moeder schreef me dat hij klaar was met zijn lift bij de marine, dus liet ik hem bij ons inschrijven.
Nog meer projecten zijn gebaseerd op een jacquard steek; Tunesische haak (ook wel tricot); en rochenit (soms bekend als 
Een ander punt is dat de Commissie de Raad reeds een voorstel heeft doen toekomen voor een zevende richtlijn betreffende de
Dus wil je alsjeblieft mijn broodje inpakken en opschieten, want ik moet over tien minuten naar een preview.
B2-502/87) van de heer Cervetti e.a., namens de Communistische Fractie en geestverwanten, over de dubbele nuloptie in Europa.
B2-370/87) van de heer Cervetti e.a., namens de Communistische Fractie en geestverwanten, over de dubbele nuloptie in Europa.
De $romen f,hirty vrouwen werken aan de dubbele dag ploeg of son€ variant, van, het r+ere interviewd frottr de gätäge kant evenals cateri.ng.
Zeven uur tennis op één dag is net genoeg." 8 september 2003 Sonja heeft de dubbeltitel gewonnen op de Citta di Livorno in Italië.
Zal Ierland het economisch herstel van Europa hamstring? Vingers waggelen weg in Brussel, zegt de Süddeutsche Zeitung: het land had beter kunnen renoveren op het dubbele.
Ik ben er trots op een Britse moslim te zijn" De boodschap op de gigantische banner op de doubleecker in Kensington High street is niet echt gebruikelijk.
Op de dubbel CD krijg je twintig tracks die lekker verdeeld zijn tussen nieuw en oud materiaal en aangevuld zijn met een gitaar, bas en keyboard solo.
vrouwen hebben meer kans op negatieve gevolgen voor hun gezondheid en welzijn als zij de dubbele last van het beroepsleven en hun gezinstaken moeten dragen;
De illustratie op het dubbele - verspreide eindblad aan de achterkant van dit nieuwste liedboek stimuleert ons om theocratische zang ten volle te gebruiken tijdens christelijke bijeenkomsten.
Natuurlijk zijn de Anacrusis invloeden allemaal aanwezig op het dubbelalbum, maar het is zoveel meer dan alleen maar een voortzetting van het geluid uit het verleden.
Rico, ik wil dat je alles aansluit wat je hebt in het IRT treinleiding circuit... en alle eenheden paraat staan en de politie bellen.
Verzoekster stelt echter dat vanwege haar bijzondere resonantie op de dubbele zz het geluid van Mezzo zal domineren, dat over de auditieve elementen van Pane/Mix zal heersen.
De heer Baillot (COM). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijn vriend Galluzzi heeft zojuist de ontwerpresolutie ingediend die mijn fractie heeft ingediend over de dubbele nuloptie in Europa.
En eigenlijk, in de toekomst, wil ik eigenlijk met jou Watson en Crick's krant lezen over de dubbele helix waar ze in wezen over hun ontdekking praten.
25 april 2007 - Bijna vijfhonderd Amsterdammers hebben een Anderland (ander land) paspoort aangevraagd. Anderland werd opgericht om te protesteren tegen het debat over de dubbele nationaliteit.
Een paar line-ups zijn vertegenwoordigd op de dubbel CD en de laatste incarnatie, Avalon Mark XI presenteert vier nummers en het is geen wonder dat deze het beste geluid hebben.
En als ze die deal vinden hoop ik dat ze een full-length uitbrengen op de dubbel, want er is maar één ding mis met deze demo; het is maar vier tracks lang.
Er zijn ook 2 peuterbaden (20cm en 40cm diep) waar jongere kinderen kunnen spelen op de dubbele glijbaan en genieten van de vele verschillende leuke installaties beschikbaar. Boxershorts verboden.
Hier zijn 15 kan't-miss paren te bestellen op de dubbele.Alle Adidas ZX Flux Femme producten Nike Air Max 97 Donne voorzien van GQ zijn onafhankelijk geselecteerd door onze editors.
Drummer Curtis Beeson galoppt op de dubbele basdrums, Nasty Ronnie Galletti zingt als in de gloriedagen en de gitaarslingers kraken de ene riff na de andere.
Eind maart/begin april speelde Sonja twee toernooien in het zonnige Florida waar ze beide keren de halve finale bereikte en samen met Esther Vergeer het dubbelspel won in Boca Raton.
De nucleotiden, die met elkaar verbonden worden door de dubbele helix in een DNA-streng, kunnen alleen gekoppeld worden aan cytosine guanine, of C tot G.
Voor de totale tijd (TWT) moet je rekenen op het dubbele, dit betekent ongeveer 7-8 uur.We hebben, met een lange picknickpauze in het klooster, van 10u tot 17u30 gelopen.
De tapes van de debuut cd (die zal verschijnen op de Double T-label) werden gemengd in New York, en werden gespeeld aan A & R managers van Epic & Columbia.
In de resolutie die vervolgens werd aangenomen, staat het volgende: de Europese Gemeenschap moet afzien van de dubbele norm die duidelijk is op verschillende manieren waarop het nazisme en het communisme zijn beoordeeld.
De heer Roche zei dat elk levensvatbaar stemsysteem gebaseerd zou moeten zijn op de dubbele meerderheid, maar hoopt dat er een resultaat kan worden bereikt dat aan de behoeften van iedereen voldoet.
Bij de 'Einde der Tijden' wordt de tijd van de huidige Grote Galactische Conjunctie de dubbele kruisen XX (kaartnummer) één en transformeert in het enkele X kruis van de vlag.
Aan het einde van de Times wordt de tijd van de huidige Grote Galactische Conjunctie de dubbele kruisen XX (kaartnummer) één en verandert in het enkele X kruis van de vlag.
Het strand "Playa de Levante " ligt op korte loopafstand (191 m) van de accommodatie. Daarnaast kunnen sommige gasten slapen in de woonkamer op de tweepersoonsslaapbank.
In de zomer van 2007 verhuisde Tello naar Turkije en tekende bij Beşiktaş JK, vernoemd naar het "Team of the Season" in zijn tweede jaar als zijn team won de double.
Voor de totale tijd (TWT), moet je rekenen op het dubbele, dit betekent ongeveer 6-7 uur. We liepen, met een lange picknickpauze in het klooster, van 11u tot 17u30.
===Barcelona===In zijn eerste seizoen in Barcelona was Rivaldo de tweede top goalscorer met 19 doelpunten in 34 wedstrijden, want Barcelona won The Double of La Liga kampioenschap en Copa del Rey.
Hoewel de vernieuwde aanpak van de begrotingsaanpassing in het convergentieprogramma een belangrijke verbetering van de dubbele norm is, lijkt zij nog enigszins vatbaar voor problemen met de coördinatie van mislukkingen.
Onder deze omstandigheden kan de economische ontwikkeling doorgaan en moet zij helpen bij het verwezenlijken van de dubbele doelstellingen om armoede uit te roeien door betere toegang tot energie en klimaatverandering binnen aanvaardbare parameters te houden4.
Er zijn veel verschillende klinkende cd-versies van het nummer: de originele is te vinden op de dubbele CD The Singles. Latere versies komen van de tientallen officieel geremasterde albums.
Zeit is gebaseerd op het dubbelalbum met dezelfde naam van Tangerine Dream, de elektronische popgroep die heeft bijgedragen aan de basis van elektronische muziek zoals we die nu kennen.
Vraag je engelenvrienden om je te helpen bij het harmoniseren van je frequentiepatronen, zowel binnen als buiten, en dan terwijl je in een meditatieve staat, met pure intentie, de dubbele helixspiraal van Licht voor ogen hebt.
Ik denk dat het Parlement nog niet alles heeft gezegd wat het te zeggen heeft, en naar mijn mening zullen wij in dit Parlement een uitgebreider debat moeten voeren over de dubbele beperking.
geïntegreerde solidariteitsmechanismen: deels financieel, deels via een voorspelbaar financieel mechanisme van de Gemeenschap, deels in de vorm van fysieke opvang, gebaseerd op de dubbele vrijwillige actie van de lidstaten en de ontheemden zelf.
Dan, in hialeah, wat ik zou willen doen is-- dus, dat is een c-note op de dubbele, dan een elk op de 2 exactas-- ja, een deuce op de quinela, en een half op de perfecta.
Aangezien de inkomsten uit onroerende goederen belastbaar zijn op basis van het verdrag inzake dubbele belasting in het land waar het onroerend goed zich bevindt, was het merendeel van de jurisprudentie in overeenstemming met het feit dat Frankrijk de uitsluitende bevoegdheid kreeg om belasting te heffen.
Een van de hoogtepunten van die dag was het concert van het Ron Carter Quartet, met Ron Carter op de contrabas, Stephen Scott op de piano, Payton Croissley op drums en Rolando Morales-Matos op percussie.
Hoewel er een uitgebreide literatuur bestaat over de dubbele rol (reproductief en productief) van vrouwen, is het concept van community management rollen als een uitbreiding van reproductieve rollen, en als een derde reeks rollen, relatief recent.
Mijnheer de Voorzitter, de kwestie van de dubbele medeverantwoordelijkheidsheffing in de sector granen moet in feite worden gezien tegen de politieke achtergrond van de onderhandelingen in het kader van de Uruguay-ronde.
Geniet van de natuur tijdens het sneeuwschoenwandelen of langlaufen op de paden van de Tiroler Zugspitzarena. Sneeuw op de tweebaanspaden wordt gegarandeerd door de sneeuwmachines en de paden kunnen gebruikt worden in beide richtingen van de vallei.
Als de hond het dubbele van het nummer waarop de vos staat raakt (het maakt niet uit of de vos op de dubbele of de enkele) heeft de hond gevangen de vos en de ronde is voorbij.
Het overleg dat de Gemeenschap eind 1979 met de Verenigde Staten heeft geopend over artikel XXIII, lid 1, van de GATT inzake de dubbele olieprijs en de gevolgen daarvan voor de uitvoer van synthetische en kunstmatige vezels is dit jaar voortgezet.
Als u de begrotingsbevoegdheden van het Parlement wilt verminderen, de dubbele meerderheid wilt opgeven en de inhoud van Europa wilt veranderen, dan kunt u verwachten dat de meest Europese onder ons tegen het Verdrag strijden als het gaat om ratificatie.
==Clubcarrière==In het seizoen 2010/11 won Xhaka de Super League Championship Championship met Basel en aan het einde van het seizoen 2011/12 won hij de Double, de League Championship Championship en de Swiss Cup met de club.
D. Van Lammeren "Ik speel al jaren hobo op hoog amateurniveau, en begon een paar jaar geleden op de contrabas, met een les van Luc, ik wil het echt leren, en dat is prima voor Luc.
Dit betekent dat de besluitvorming van de Europese Unie gebaseerd zal zijn op de dubbele legitimiteit van het volk (zoals vertegenwoordigd door hun leden in het Europees Parlement) en de lidstaten (zoals vertegenwoordigd door de ministers in de Raad).
Dit betekent dat de besluitvorming van de Europese Unie gebaseerd zal zijn op de dubbele legitimiteit van het volk (zoals vertegenwoordigd door hun leden in het Europees Parlement) en de lidstaten (zoals vertegenwoordigd door de ministers in de Raad).
Daarom zijn wij van onze kant vastbesloten om te beginnen door buiten onze eigen deur te vegen, dat wil zeggen actie te ondernemen om onze leiders, op welk niveau dan ook, te dwingen bij te dragen aan het bereiken van deze overeenkomst over de dubbele nuloptie.
Vier vrouwen werden geïnterviewd op het drieploegensysteem, vier op het tweeploegensysteem en één op het twaalfploegensysteem.
De voorgestelde regeling is bedoeld om te beoordelen of LED-lichtbronnen voldoen aan een aanvaardingsniveau van niet-naleving van respectievelijk 1% en 6,5 procent en is gebaseerd op het Double Sampling Plan for Normal Inspection in IEC-publicatie 60410:
Opnieuw ondersteund door zijn meer dan getalenteerde bandleden Theo Travis (sax), Jonas Reingold (bas), Jamie Salazar (drums), Guy Manning (akoestische instrumenten/zang) en voor het eerst treedt ook de hoogbegaafde gitarist Jakko M. Jakzsyk The Tangent op het dubbele albumpad.
Wat ik wil zeggen is dat de Commissie van haar kant heeft getracht dit evenwicht te vinden in de voorstellen die zij op 26 januari heeft ingediend en die zij week na week heeft verdedigd, net als bij de kwestie van de dubbele meerderheid.
Het beleid ten aanzien van ouderen moet gericht zijn op het dubbele perspectief van hun behoeften en de zorg die zij nodig hebben - en waarop zij recht hebben - om aan deze behoeften te voldoen, en op hun potentieel en de diensten die zij aan de samenleving verlenen.
In de landenbeker was Cicero op weg naar een foutloze ronde, maar op de laatste regel hadden 2 fouten op het dubbele.Terwijl Cicero ervaring kreeg tussen de 'grote jongens', sprong zijn halfbroer Esperanto van Paemel een dubbele foutloze ronde in Heusden.
Overeenkomstig het Arbitrageverdrag van de Unie voorziet de richtlijn in een procedure voor wederzijdse overeenkomsten (MAP), die is ingeleid door de klacht van de belastingplichtige, op grond waarvan de lidstaten binnen twee jaar vrij kunnen samenwerken en een akkoord kunnen bereiken over het geschil inzake dubbele belasting (artikel 4).
De heer Cot (S), voorzitter van de Begrotingscommissie. - (FR) Ik heb zojuist met de vice-voorzitter van de Commissie gesproken over zijn opmerkingen over de dubbele limiet, om hem tenminste te vragen het met ons eens te zijn dat de tweede lezing die de Raad niet heeft voltooid
Verder commentaar op het dubbele karakter van de Diablada, stelt schrijver Margaret Joan Anstee: De dualiteit krijgt een nieuwe wending wanneer de mijnwerker op Carnavalstijd zijn toewijding aan de Maagd bevestigt door zich te identificeren met het duivelse personage dat hij het hele jaar door koestert.
Ze wonnen het dubbelspel (Premier League kampioenen en FA Cup) de eerste keer volgend seizoen, maar de legendarische coach en club president Matt Busby stierf op 20 maand 1 jaar 1994.In het seizoen 1994-1995, Cantona ontving schorsingen 8 maanden voor het springen in de tribunes en viel een fan van Crystal Palace F.C. aan.
De voorgestelde regeling is bedoeld om na te gaan of de lichtbronnen voldoen aan een aanvaardingsniveau van niet-naleving van respectievelijk 1% en 6,5 procent en is gebaseerd op het dubbele bemonsteringsplan voor normale inspectie in IEC-publicatie 60410: Bemonsteringsplannen en procedures voor inspectie door attributen.
Check-in wordt gemaakt bij aankomst op de dubbele kaart zoals bepaald in artikel 16 van de A.R. ondertekend door de klant.Deze registratie omvat de echtgenoot en personen die onder hetzelfde dak wonen.Iedereen die deze verplichting niet nakomt ontvangt een boete van 50€ hoger dan het bedrag van het verblijf.
De Iron Cobra is het resultaat van Tama's werk met tal van drummers in de onvermoeibare achtervolging van het ultieme pedaal.De nieuwe Iron Cobra modellen bieden upgrades en verbeteringen, waaronder een nieuwe beater om de drummers expressieve kracht te vergroten, een nieuwe framestructuur om de verbindingseenheid op de dubbele pedalen en nog veel meer te verbeteren!
Gezien hun antioxidatieve eigenschappen worden ook sterolen gebruikt als additieven in levensmiddelen om de destructieve, niet-enzymatische aanval van moleculaire zuurstof op de dubbele bindingen van de meervoudig onverzadigde vetzuren te voorkomen. De relatieve antioxidantefficiëntie van de verschillende sterolen in levensmiddelen hangt af van de aard van het substraat, de temperatuur en, mogelijk, de concentratie.
Neem na de hiel 15-16-18 st op aan weerskanten van de hiel en zet de 36 st van de hulpdraad terug op de breinld zonder knop = 78-82-88 st. Ga verder in tricotst op de eerste 21-23-26 st, M.3 op de middelste 36 st en tricotst op de overgebleven 21-23-26 st.
Je hebt nog 03:39 uur Vraag direct een offerte aan Volledige garantie op al onze producten Vraag direct een offerte aan Volledige garantie op al onze producten Beschrijving De Double Loop Cable Apparaat is ideaal voor het vergrendelen van grote kleppen in vele verschillende industrieën.Intermediate kabellengtes leverbaar van 60cm tot 15m.Kabellengtes leverbaar van 61cm tot 244mm.Flexibele 4.67mm diameter kabel.
Vraag je engelenvrienden om je te helpen bij het harmoniseren van je frequentiepatronen, zowel binnen als buiten, en dan terwijl je in een meditatieve staat, met pure intentie, je de dubbele helixspiraal van Licht voor ogen ziet. Zie jezelf de spiraal aan de rechterkant optillen en laat je Hoger Zelf je reis naar de Lichtstad orkestreren.
De doelstelling om een preventiecultuur tot stand te brengen berust op de dubbele basis dat de minimumeisen een gelijk speelveld bieden voor bedrijven die actief zijn op de grote Europese binnenlandse markt en een hoge mate van bescherming bieden aan werknemers, pijn en lijden vermijden en het verlies aan inkomsten voor ondernemingen als gevolg van het voorkomen van arbeidsongevallen en beroepsziekten tot een minimum beperken.
Bovendien wordt niet betwist dat een dubbele jump een einde maakt aan dumping: indien een verbonden importeur het dubbele bedrag van de antidumpingrechten die als onderdeel van de wederverkoopprijs zijn betaald, doorbetaalt of indien de normale waarde daalt met een bedrag dat overeenkomt met de dubbele jump... (in het land van uitvoer of van oorsprong), dan is de dumping in ieder geval stopgezet.
EIO Vivo 2200 Airbox.Vergroot foto Terug naar catalogus: EIO Technische kenmerken van de stofzuiger Type normaal Reiniging drogen Stroomverbruik 2200 W Stof verzamelaar cycloon Power control op het lichaam Secundaire filter er is Functies en kenmerken Stof vol-indicator, avtosmatyvanie koord, incl. voetschakelaar. / Uit. op het lichaam, verticale parkeren zuigkracht op de stofzuiger, een plek om tips op te slaan Aanvullende informatie De dubbele filtratie.
Voorgrond/achtergrondkleuren: De kleurgebieden hier tonen u de huidige voorgrond- en achtergrondkleuren van GIMP, die in vele bewerkingen in het spel komen. Door op een van beide te klikken brengt u een kleurenselectievenster aan dat u in staat stelt om naar een andere kleur te veranderen. Door te klikken op de dubbelkoppige pijl wisselt u de twee kleuren en klikt u op het kleine symbool in de linker benedenhoek.
Vraag je engelenvrienden om je te helpen bij het harmoniseren van je frequentiepatronen, zowel binnen als buiten, en dan terwijl je in een meditatieve staat, met pure intentie, je de dubbele helixspiraal van Licht voor ogen ziet. Zie jezelf de spiraal aan de rechterkant optillen en je Hogere Zelf toestaan om je reis naar de Lichtstad te orkestreren. Plaats geen voorwaarden op je reis of verwacht een bepaalde uitkomst.
Mijnheer de Voorzitter, de fungerend voorzitter van de Raad heeft volkomen gelijk dat we moeten werken aan de IMO-betrekkingen als we een redelijk akkoord willen bereiken met andere landen, maar in feite heeft de Commissie naar aanleiding van het ongeluk met de Prestige nieuwe regelgeving op EU-niveau voorgesteld, die hoofdzakelijk gebaseerd is op de eis van dubbele romp voor alle tankers die zware stookolie vervoeren.
