Voor de totale wandeltijd (TWT) moet je rekenen op de dubbele hoeveelheid tijd, dus ongeveer 6 uur.
Bovendien wordt niet betwist dat een dubbele jump een einde maakt aan dumping: indien een verbonden importeur het dubbele bedrag van de antidumpingrechten die als onderdeel van de wederverkoopprijs zijn betaald, doorbetaalt of indien de normale waarde daalt met een bedrag dat overeenkomt met de dubbele jump... (in het land van uitvoer of van oorsprong), dan is de dumping in ieder geval stopgezet.
De heer Cot (S), voorzitter van de Begrotingscommissie. - (FR) Ik heb zojuist met de vice-voorzitter van de Commissie gesproken over zijn opmerkingen over de dubbele limiet, om hem tenminste te vragen het met ons eens te zijn dat de tweede lezing die de Raad niet heeft voltooid
Daarnaast kunnen sommige gasten slapen in de woonkamer op de tweepersoonsslaapbank.
Lees deze extra informatie Dit appartement is geschikt voor 2 volwassenen.Een kind kan op de tweepersoonsslaapbank slapen.
De voorgestelde regeling is bedoeld om te beoordelen of LED-lichtbronnen voldoen aan een aanvaardingsniveau van niet-naleving van respectievelijk 1% en 6,5 procent en is gebaseerd op het Double Sampling Plan for Normal Inspection in IEC-publicatie 60410:
Apparatuur ondersteuning geschikt voor het plaatsen van een laptop of dvd-speler op de dubbele kolom 700 serie vloersteunen.
Mijnheer de Voorzitter, de kwestie van de dubbele medeverantwoordelijkheidsheffing in de sector granen moet in feite worden gezien tegen de politieke achtergrond van de onderhandelingen in het kader van de Uruguay-ronde.
Oh, en, uh, trouwens, goede beslissing over de dubbele moord.
Het strand "Playa de Levante " ligt op korte loopafstand (185 m) van de accommodatie. Daarnaast kunnen sommige gasten slapen in de woonkamer op de tweepersoonsslaapbank.
De heer Baillot (COM). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijn vriend Galluzzi heeft zojuist de ontwerpresolutie ingediend die mijn fractie heeft ingediend over de dubbele nuloptie in Europa.
B2-502/87) van de heer Cervetti e.a., namens de Communistische Fractie en geestverwanten, over de dubbele nuloptie in Europa.
De illustratie op het dubbele - verspreide eindblad aan de achterkant van dit nieuwste liedboek stimuleert ons om theocratische zang ten volle te gebruiken tijdens christelijke bijeenkomsten.
Een ander punt is dat de Commissie de Raad reeds een voorstel heeft doen toekomen voor een zevende richtlijn betreffende de
vrouwen hebben meer kans op negatieve gevolgen voor hun gezondheid en welzijn als zij de dubbele last van het beroepsleven en hun gezinstaken moeten dragen;
Op de dubbele geel, dan.
Hij werd opgeleid in muziek aan de Royal Orchestra School, niet op de gitaar (mensen beschouwden het als een zigeuner instrument dat niet acceptabel was voor formele studie) maar op de dubbele bas.
Drummer Curtis Beeson galoppt op de dubbele basdrums, Nasty Ronnie Galletti zingt als in de gloriedagen en de gitaarslingers kraken de ene riff na de andere.
Natuurlijk zijn de Anacrusis invloeden allemaal aanwezig op het dubbelalbum, maar het is zoveel meer dan alleen maar een voortzetting van het geluid uit het verleden.
Mijnheer de Voorzitter, de fungerend voorzitter van de Raad heeft volkomen gelijk dat we moeten werken aan de IMO-betrekkingen als we een redelijk akkoord willen bereiken met andere landen, maar in feite heeft de Commissie naar aanleiding van het ongeluk met de Prestige nieuwe regelgeving op EU-niveau voorgesteld, die hoofdzakelijk gebaseerd is op de eis van dubbele romp voor alle tankers die zware stookolie vervoeren.
Dus wil je alsjeblieft mijn broodje inpakken en opschieten, want ik moet over tien minuten naar een preview.
Op de dubbele armbanden hangen twee bolle harten symboliseren uw speciale band.
Gezien hun antioxidatieve eigenschappen worden ook sterolen gebruikt als additieven in levensmiddelen om de destructieve, niet-enzymatische aanval van moleculaire zuurstof op de dubbele bindingen van de meervoudig onverzadigde vetzuren te voorkomen. De relatieve antioxidantefficiëntie van de verschillende sterolen in levensmiddelen hangt af van de aard van het substraat, de temperatuur en, mogelijk, de concentratie.
Wilde je geen vieze pilfer zoals jij?
Hoewel er een uitgebreide literatuur bestaat over de dubbele rol (reproductief en productief) van vrouwen, is het concept van community management rollen als een uitbreiding van reproductieve rollen, en als een derde reeks rollen, relatief recent.
Deze verordening is gebaseerd op de dubbele rechtsgrondslag van de artikelen 114 en 168(4)(c) VWEU.
Als de hond het dubbele van het nummer waarop de vos staat raakt (het maakt niet uit of de vos op de dubbele of de enkele) heeft de hond gevangen de vos en de ronde is voorbij.
Hoewel de vernieuwde aanpak van de begrotingsaanpassing in het convergentieprogramma een belangrijke verbetering van de dubbele norm is, lijkt zij nog enigszins vatbaar voor problemen met de coördinatie van mislukkingen.
Enkele uitzichten op de dubbele peristeriónes, in de buurt van Tarampádos.
Het strand "Playa de Levante " ligt op korte loopafstand (191 m) van de accommodatie. Daarnaast kunnen sommige gasten slapen in de woonkamer op de tweepersoonsslaapbank.
Verder commentaar op het dubbele karakter van de Diablada, stelt schrijver Margaret Joan Anstee: De dualiteit krijgt een nieuwe wending wanneer de mijnwerker op Carnavalstijd zijn toewijding aan de Maagd bevestigt door zich te identificeren met het duivelse personage dat hij het hele jaar door koestert.
Op het dubbele naar Wheen Harker. Kruis-verwijzing met hun verzekeringnemers. Zoek uit wie van hen dit grondplan zou kunnen betreffen.
Ik was aan de andere kant van de stad mijn was aan het doen toen ik hun oproep hoorde over de dubbele moord.
Kom op, snel met dat pistool!
Dan kom ik op de dubbele met raad zowel rustgevend als wijs met raad zowel rustgevend als wijs
Een televisieverslag over de dubbele zin
Ze richten zich op de dubbele moord.
Op de dubbele bas?
Op de dubbele deur, twee plaquettes in oude cupper: het is hier de Studio Dentistico van de Dottori Trolese & Zonter, tweede verdieping.
25 april 2007 - Bijna vijfhonderd Amsterdammers hebben een Anderland (ander land) paspoort aangevraagd. Anderland werd opgericht om te protesteren tegen het debat over de dubbele nationaliteit.
Oké, dat is die ene... op het dubbele drumsysteem.
Check-in wordt gemaakt bij aankomst op de dubbele kaart zoals bepaald in artikel 16 van de A.R. ondertekend door de klant.Deze registratie omvat de echtgenoot en personen die onder hetzelfde dak wonen.Iedereen die deze verplichting niet nakomt ontvangt een boete van 50€ hoger dan het bedrag van het verblijf.
Opnieuw ondersteund door zijn meer dan getalenteerde bandleden Theo Travis (sax), Jonas Reingold (bas), Jamie Salazar (drums), Guy Manning (akoestische instrumenten/zang) en voor het eerst treedt ook de hoogbegaafde gitarist Jakko M. Jakzsyk The Tangent op het dubbele albumpad.
Door het mengen van verschillende Japanse schrijfsystemen krijgt het woord "yami" de dubbele betekenis van "ziek voor / verslaafd aan."
Als u op de dubbele chevron rechtsboven klikt, krijgt u een uitgebreide weergave.
Dit wordt ook ondersteund door de informatie die door vrouwelijke werknemers wordt gegeven over het dubbele dagploegsysteem in het onderzoek van Brown.
Geniet van de natuur tijdens het sneeuwschoenwandelen of langlaufen op de paden van de Tiroler Zugspitzarena. Sneeuw op de tweebaanspaden wordt gegarandeerd door de sneeuwmachines en de paden kunnen gebruikt worden in beide richtingen van de vallei.
Een van de hoogtepunten van die dag was het concert van het Ron Carter Quartet, met Ron Carter op de contrabas, Stephen Scott op de piano, Payton Croissley op drums en Rolando Morales-Matos op percussie.
Op de dubbel CD krijg je twintig tracks die lekker verdeeld zijn tussen nieuw en oud materiaal en aangevuld zijn met een gitaar, bas en keyboard solo.
Voorzichtig met de dubbele cabriool.
Mijn God, je brengt hem nu meteen hierheen.
In 2007 speelden ze als één van de twee acts (naast Painbastard) op de dubbele EP "Klangfusion Vol.1."
geïntegreerde solidariteitsmechanismen: deels financieel, deels via een voorspelbaar financieel mechanisme van de Gemeenschap, deels in de vorm van fysieke opvang, gebaseerd op de dubbele vrijwillige actie van de lidstaten en de ontheemden zelf.
Heb je vooruitgang geboekt met de dubbele moord?
Ook moet informatie worden uitgewisseld over de dubbele belasting van rijkdom.
Freeform arrangementen en performances zijn in dit genre bekend en dat krijg je op het dubbel (!) album 'Reveries Of Reform'.
De heer Cervetti e.a., namens de Communistische Fractie en geestverwanten, over de dubbele nuloptie in Europa: ingetrokken
D. Van Lammeren "Ik speel al jaren hobo op hoog amateurniveau, en begon een paar jaar geleden op de contrabas, met een les van Luc, ik wil het echt leren, en dat is prima voor Luc.
On the double
De Ding That Differ is de orde van de nucleaire bases op de dubbele helix.
Sommige nadruk op de dubbele slag helpt om op het juiste spoor te blijven.
Een licht gewelfd plafond rust op de dubbele colonnade.
Het gesprek dat zich richt op de dubbele DVD 'A Night To Remember' die op 23 mei uitgebracht zal worden kan doorgaan!
Ik denk dat het Parlement nog niet alles heeft gezegd wat het te zeggen heeft, en naar mijn mening zullen wij in dit Parlement een uitgebreider debat moeten voeren over de dubbele beperking.
Afhankelijk van de dubbele belasting overeenkomst, kunt u belasting betalen in uw land van werk en in uw land van verblijf:
Onder deze omstandigheden kan de economische ontwikkeling doorgaan en moet zij helpen bij het verwezenlijken van de dubbele doelstellingen om armoede uit te roeien door betere toegang tot energie en klimaatverandering binnen aanvaardbare parameters te houden4.
"Aan de andere kant is gezegd dat niet-Anglo-Saksische immigranten moeten integreren op de dubbele en leren Nederlands.
We moeten ons concentreren op de dubbele moord en ervoor zorgen dat het dezelfde moordenaar is, allereerst.
Medisch noodteam naar 348, zet de beveiliging in de gaten.
Dit betekent dat de besluitvorming van de Europese Unie gebaseerd zal zijn op de dubbele legitimiteit van het volk (zoals vertegenwoordigd door hun leden in het Europees Parlement) en de lidstaten (zoals vertegenwoordigd door de ministers in de Raad).
De nucleotiden, die met elkaar verbonden worden door de dubbele helix in een DNA-streng, kunnen alleen gekoppeld worden aan cytosine guanine, of C tot G.
Het strand "Playa de los Capellanes" ligt op korte loopafstand (117 m) van de accommodatie. Daarnaast kunnen sommige gasten slapen in de woonkamer op de...
Dit betekent dat de besluitvorming van de Europese Unie gebaseerd zal zijn op de dubbele legitimiteit van het volk (zoals vertegenwoordigd door hun leden in het Europees Parlement) en de lidstaten (zoals vertegenwoordigd door de ministers in de Raad).
Notities onderweg, januari 02, Vietnamese studenten, Een televisieverslag over de dubbele straf., Laicisme en de grote religies, Vrede is mogelijk
Er zijn ook 2 peuterbaden (20cm en 40cm diep) waar jongere kinderen kunnen spelen op de dubbele glijbaan en genieten van de vele verschillende leuke installaties beschikbaar. Boxershorts verboden.
Daarna moesten we 10 kilometer naar de Heinkel vliegtuigfabrieken marcheren, met SS-honden die onze hielen bijten als we vertraagden.
Het succes van uw plan is afhankelijk van de Double Degree.
Eerst op 7" single, dan vanaf de beter klinkende 12" single en vanaf 1984 heb ik het vanaf CD gespeeld.Er zijn veel verschillende klinkende CD versies van het nummer: de originele is te vinden op de dubbele CD The Singles.
De heer Roche zei dat elk levensvatbaar stemsysteem gebaseerd zou moeten zijn op de dubbele meerderheid, maar hoopt dat er een resultaat kan worden bereikt dat aan de behoeften van iedereen voldoet.
Meteen naar Dr. Lester's kamer.
Hier is een tip: Zet je chips niet op de Double Down.
Er zijn acute problemen van absenteïsme en omzet bij de dubbele dagploeg, dat deze problemen geen cijfers beschikbaar waren, maar dat de leiding van het personeel een groot deel van de mannen ten gevolge van hun gezinstaken vertegenwoordigde.
Roaring Meg, gelegen op het dubbele bastion, blijft de superster.
Aangezien de inkomsten uit onroerende goederen belastbaar zijn op basis van het verdrag inzake dubbele belasting in het land waar het onroerend goed zich bevindt, was het merendeel van de jurisprudentie in overeenstemming met het feit dat Frankrijk de uitsluitende bevoegdheid kreeg om belasting te heffen.
De vervoerscommissie is voorstander van een overgangsregeling van drie jaar tot 1 januari 1996 op basis van het door de Commissie voorgestelde systeem van dubbele afkeuring.
Anderland werd opgericht om te protesteren tegen het debat over de dubbele nationaliteit.
Verzoekster stelt echter dat vanwege haar bijzondere resonantie op de dubbele zz het geluid van Mezzo zal domineren, dat over de auditieve elementen van Pane/Mix zal heersen.
Overeenkomstig het Arbitrageverdrag van de Unie voorziet de richtlijn in een procedure voor wederzijdse overeenkomsten (MAP), die is ingeleid door de klacht van de belastingplichtige, op grond waarvan de lidstaten binnen twee jaar vrij kunnen samenwerken en een akkoord kunnen bereiken over het geschil inzake dubbele belasting (artikel 4).
De Iron Cobra is het resultaat van Tama's werk met tal van drummers in de onvermoeibare achtervolging van het ultieme pedaal.De nieuwe Iron Cobra modellen bieden upgrades en verbeteringen, waaronder een nieuwe beater om de drummers expressieve kracht te vergroten, een nieuwe framestructuur om de verbindingseenheid op de dubbele pedalen en nog veel meer te verbeteren!
Het beleid ten aanzien van ouderen moet gericht zijn op het dubbele perspectief van hun behoeften en de zorg die zij nodig hebben - en waarop zij recht hebben - om aan deze behoeften te voldoen, en op hun potentieel en de diensten die zij aan de samenleving verlenen.
Let op uw voorrand op de dubbele axel en zorg ervoor dat u uw knieën niet op de draai van Biellmann vergrendelt.
Daarom zijn wij van onze kant vastbesloten om te beginnen door buiten onze eigen deur te vegen, dat wil zeggen actie te ondernemen om onze leiders, op welk niveau dan ook, te dwingen bij te dragen aan het bereiken van deze overeenkomst over de dubbele nuloptie.
Met de "c" op de dubbele letter, Het is 32 punten,
Wat is de status van de dubbele D-40's en munitie?
De tapes van de debuut cd (die zal verschijnen op de Double T-label) werden gemengd in New York, en werden gespeeld aan A & R managers van Epic & Columbia.
# If I were Reed, I'd better cut out on the double #
Zorg dat de troepen zich klaarmaken.
Er zijn veel verschillende klinkende cd-versies van het nummer: de originele is te vinden op de dubbele CD The Singles. Latere versies komen van de tientallen officieel geremasterde albums.
Hier zijn de materialen over de dubbele uitgave.
Het zou ook moeten gaan over het probleem van de voorschriften inzake tonnages van olietankschepen die in de komende jaren werkelijk extreme grenzen hebben bereikt aan de dubbele romp, de dubbele kiel; een eis die bijvoorbeeld van toepassing moet zijn op de nieuwe vloot van de Verenigde Staten; en ten slotte moet het zich bezighouden met het vraagstuk van het staal dat wordt gebruikt in deze schepen die in gespecialiseerde scheepswerven worden gebouwd.
De doelstelling om een preventiecultuur tot stand te brengen berust op de dubbele basis dat de minimumeisen een gelijk speelveld bieden voor bedrijven die actief zijn op de grote Europese binnenlandse markt en een hoge mate van bescherming bieden aan werknemers, pijn en lijden vermijden en het verlies aan inkomsten voor ondernemingen als gevolg van het voorkomen van arbeidsongevallen en beroepsziekten tot een minimum beperken.
Wat ik wil zeggen is dat de Commissie van haar kant heeft getracht dit evenwicht te vinden in de voorstellen die zij op 26 januari heeft ingediend en die zij week na week heeft verdedigd, net als bij de kwestie van de dubbele meerderheid.
Een paar line-ups zijn vertegenwoordigd op de dubbel CD en de laatste incarnatie, Avalon Mark XI presenteert vier nummers en het is geen wonder dat deze het beste geluid hebben.
En eigenlijk, in de toekomst, wil ik eigenlijk met jou Watson en Crick's krant lezen over de dubbele helix waar ze in wezen over hun ontdekking praten.
Neem na de hiel 15-16-18 st op aan weerskanten van de hiel en zet de 36 st van de hulpdraad terug op de breinld zonder knop = 78-82-88 st. Ga verder in tricotst op de eerste 21-23-26 st, M.3 op de middelste 36 st en tricotst op de overgebleven 21-23-26 st.
Zeit is gebaseerd op het dubbelalbum met dezelfde naam van Tangerine Dream, de elektronische popgroep die heeft bijgedragen aan de basis van elektronische muziek zoals we die nu kennen.
B2-370/87) van de heer Cervetti e.a., namens de Communistische Fractie en geestverwanten, over de dubbele nuloptie in Europa.
Ga naar het huis van je ex-vrouw met de harde schijf, en alles wat je stal van mijn kantoor.
De voorgestelde regeling is bedoeld om na te gaan of de lichtbronnen voldoen aan een aanvaardingsniveau van niet-naleving van respectievelijk 1% en 6,5 procent en is gebaseerd op het dubbele bemonsteringsplan voor normale inspectie in IEC-publicatie 60410: Bemonsteringsplannen en procedures voor inspectie door attributen.
Het effect op de door België gesloten overeenkomsten inzake dubbele belasting hangt dus af van de keuzes die de andere verdragsluitende staten maken.
