Op het eerste gezicht wordt het verdwijnen van deze gelden verdoezeld.
Het is waar dat er een verschil bestaat tussen het verslag van de heer Romanoff en het verslag van de deskundigen van de Commissie.
Op het eerste gezicht slaagt hij erin de sombere schoonheid te maken.
In dit verband moet in de eerste plaats worden opgemerkt dat de door de Zweedse regeling opgelegde verplichting dat de aandelen in de overnemer volledig in handen van Zweedse ondernemingen moeten zijn om een overdracht als fiscaal effect op grond van de SIL te kunnen beschouwen, op het eerste gezicht discriminerend lijkt.
Op het eerste gezicht zou men gemakkelijk kunnen concluderen dat de gezamenlijke inspanningen van zo veel van deze mensen inderdaad veranderingen zullen brengen in de toekomst ten behoeve van het volk.
Men hoeft alleen maar deze gebieden te bezoeken, die op het eerste gezicht paradijzen lijken te zijn, maar die een heleboel economische en sociale problemen hebben, om zich te realiseren wat dit betekent.
Op het eerste gezicht lijken deze twee voorstellen bepaalde procedurele wijzigingen ten uitvoer te leggen om het vrije verkeer in Europa te vergemakkelijken en uitvoering te geven aan de recente rechtszaken waarnaar mevrouw Berger in haar inleiding heeft verwezen.
De heer Pisani, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, op het eerste gezicht heeft de Commissie er geen bezwaar tegen dat het Parlement de resolutie nu voor u aanneemt.
Ik denk dat een regeling die een betere toegang tot informatie garandeert, vanuit het oogpunt van onderzoek inderdaad interessant zou zijn.
Sindsdien zijn er veel meer fundamentele vragen gesteld over het systeem van valuta's in de hele wereld en een analyse van de manier waarop valuta's die op het gezicht goed op elkaar zijn afgestemd toch uit de aanpassing kunnen komen.
De Aarde is in beroering en op het gezicht ervan wordt het Licht onderdrukt, maar dit is niet het geval en het groeit snel en niets kan nu zijn vooruitgang stoppen.
(15) Op grond van deze test moet verzoekster aantonen dat zij exportopbrengsten heeft gepland die niet onhaalbaar zijn.
Sir Leon Brittan. - (EN) Het staat buiten kijf dat als er een overeenkomst wordt gesloten, wij het zullen onderzoeken en het zorgvuldig zullen onderzoeken, want het is duidelijk een overeenkomst die de concurrentie op het eerste gezicht beperkt en de enige vraag is of het op grond van artikel 85 van het Verdrag toch aanvaardbaar is.
Hoewel de uitwisseling van jongeren voor een periode van maximaal een jaar om vrijwilligerswerk te verrichten eenvoudig genoeg lijkt, zijn er grote praktische problemen te overwinnen, zoals tijdens het proefprogramma werd benadrukt.
De doelstelling om de steun aan de scheepsbouw geleidelijk af te schaffen door het sluiten van bilaterale overeenkomsten met de verschillende scheepsbouwlanden lijkt moeilijk te verwezenlijken.
Op het eerste gezicht was het resultaat van de witte verkiezingen in mei een overwinning voor degenen in de minderheidsgemeenschap die zich tegen fundamentele veranderingen verzetten.
Er was geen eten of water rond die plek, dus op het gezicht kon hij de belegering niet volhouden. Hij stond uren voor de opening, hield een oogje op me en flapperende muggen weg met zijn grote deken oren.
Op het eerste gezicht is dit ongetwijfeld ook het geval op nationaal niveau, waar over het algemeen veel rigiditeit in de begroting is, aangezien het grootste deel van de begrotingsuitgaven wordt beheerst door
Waar het echter, zoals hier het geval lijkt te zijn, gaat het om een lokaal netwerk dat bruikbaar is en in de praktijk wordt gebruikt, en dat nog steeds een aanzienlijke intrinsieke waarde heeft en reeds (ten minste gedeeltelijk) afgeschreven is, wordt het gebruik van de berekeningsmethode op basis van de bruto vervangingskosten op het gezicht ervan onevenredig veel belang gehecht aan investeringsstimulansen.
Op het eerste gezicht kan dit een academische vraag lijken voor zover noch de Commissie noch de regering van het Verenigd Koninkrijk betwist dat het onderzoek dat het Hof moet verrichten om te bepalen of artikel 47 EU is geschonden, moet berusten op een beoordeling van het doel en de inhoud van de bestreden beschikking in het licht van het bestreden gemeenschappelijk optreden.
De doelstelling om de steun aan de scheepsbouw geleidelijk af te schaffen door bilaterale overeenkomsten met de verschillende scheepsbouwlanden te sluiten, lijkt moeilijk te verwezenlijken.
Deze maatregelen zijn met name noodzakelijk omdat in de publikaties die op het eerste gezicht zouden kunnen worden gebruikt om zakenpartners te voorzien zelden rekening wordt gehouden met de diversificatie waarbij innovatieve bedrijven vaak betrokken zijn.
De nationale archieven van de twaalf Lid-Staten, die op het eerste gezicht in elke Lid-Staat een soortgelijke rol spelen, hebben in feite een duidelijk andere rol gekregen.
U mag ook niet op mijn vermoeidheid rekenen om mij tegen te houden met het uithakken van bewijzen die, hoewel op het gezicht dogmatisch lijken, voor iedereen duidelijk moeten zijn: de WTO is een machine die moet worden uitgeschakeld voordat het verder gaat, in plaats van door te gaan alsof er geen probleem was, afgezien van de verbluffende mislukking die Seattle was.
Dit systeem, dat op het eerste gezicht logisch is, kan niet coherent zijn, alleen maar omdat de nieuwe lidstaten, in tegenstelling tot de oude landen, het gemeenschappelijk landbouwbeleid al financieren door de EU-betalingen uit hun eigen begrotingen te verhogen.
Hoewel de richtlijn van 1964 een volledige gemeenschappelijke herverzekeringsmarkt tot stand heeft gebracht, bestaan er tussen de lidstaten inderdaad belangrijke verschillen in de mate waarin herverzekering in de praktijk wordt gebruikt en in het aantal gespecialiseerde herverzekeringsondernemingen.
Op het eerste gezicht lijkt het een gemakkelijke baan, want voetbal is een sport die grote passies wekt.
Wat deze daden van geweld extra schokkend maakt was dat ze niet werden gepleegd door moslimstrijders uit verre landen, maar door op het gezicht van het geïntegreerde en vaak goed opgeleide jonge westerse moslims en bekeerlingen.
Hoewel het in wezen een strategisch en op lange termijn concurrerend onderzoeksprogramma niet zo drastisch lijkt te belasten, is het onvermogen om over een bepaalde periode te plannen, als men zich met dat onderzoek bezighoudt, een aanzienlijke remming.
Een eenzijdige vermindering van de voorziening zou op het eerste gezicht niet in de geest van het Handvest lijken te zijn.
Beazley, Christopher (PPE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht gaat mijn verslag over een concrete maatregel, namelijk hoe de buitengrenzen van de Europese Unie kunnen worden veiliggesteld.
Op het eerste gezicht zijn er meer veranderingen dan men zou denken.
Hoewel de uitwisseling van jongeren voor een periode van maximaal een jaar om vrijwilligerswerk te verrichten eenvoudig genoeg lijkt, zijn er grote praktische moeilijkheden te overwinnen, zoals tijdens het proefprogramma werd benadrukt.
Op de voorzijde is de groep Z2 van gehele getallen mod 2 ook een set met twee elementen.
Op het eerste gezicht heeft een particuliere onderneming met haar aandeelhouders geen richtlijn nodig om haar de opdracht te geven de meest economische aankopen te doen.
Het geld werd gestemd voor een uitgebreid programma en het keek naar het gezicht ervan alsof de Commissie iets goeds deed door het in vele contracten op te delen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De beoordeling van de vraag of de strafrechtelijke sancties die in de lidstaten kunnen worden opgelegd, voldoende afschrikkend zijn, kan op het eerste gezicht bevestigend zijn, aangezien alle lidstaten die informatie aan de Commissie hebben verstrekt over de in artikel 2 bedoelde gedragingen, voorzien in een (maximale) gevangenisstraf.
Wat de operationele begroting van de EGKS betreft, staat dit op de voorgrond een jaarlijkse begroting die ieder jaar wordt opgesteld en aangenomen, maar de uitvoering ervan is in het algemeen gebaseerd op het gebruik van "middelen" over een periode van acht of tien jaar.
Ziet er eerlijk genoeg op het gezicht van het, maar zodra je begint te wedden op dubbelen en triples, de kansen zijn gestapeld tegen je.
Hoewel het voorstel over het gezicht ervan een grote verdienste heeft - ten eerste zou het de flexibiliteit waarover de Europese Investeringsbank beschikt om aan de behoeften van haar klantenlanden te voldoen, aanzienlijk vergroten - doet het duidelijk, mijnheer de Voorzitter, een aantal belangrijke vragen rijzen.
Op het eerste gezicht lijkt dit een zeer eenvoudige taak, want we hadden al in de industrie in het Verenigd Koninkrijk een l80 veiligheidsofficieren die fulltime werkten.
Op het gezicht lijkt de slaperige hagedis niet veel te doen.
Dit zijn twee voorbeelden op twee gebieden die vrij ver verwijderd zijn van de kwestie van de mensenrechten: de monetaire samenwerking en de harmonisatie van de technische normen.
Voorzitter, ook ik wil onze collega bedanken voor dit grondige verslag, dat betrekking heeft op zeer technische regels, begrotingsregels.
Hoewel het arrest op het eerste gezicht aan beide partijen iets gaf, zodat zonder al te veel verlegenheid kon worden gezegd dat er geen overwinnaars waren, wisten zowel de Commissie als de verzekeraars in die landen - de grote meerderheid - die tegen het standpunt van de Commissie hadden geargumenteerd, dat de Commissie een tegenslag had geleden.
Maar, zoals ik de geachte afgevaardigde heb aangegeven, is de Commissie van mening dat zij er zelf niet rechtstreeks deel van uitmaakt, en afgezien van de aandacht die het Parlement nu besteedt aan de wenselijkheid van een herziening van de situatie, voelt de Commissie zich niet.. en ik heb persoonlijk niet het recht om verder te gaan dan te zeggen dat dit op het gezicht lijkt om de redenen die een wenselijk project zijn en
Macartney (ARE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht lijkt het akkoord van Sao Tomé en Principe voor dit Parlement weinig betekenis te hebben.
De voorgestelde uitbreiding van de richtlijn tot een nieuwe groep bedrijven en beroepen ziet het gezicht ervan als gevaarlijk en belastend: gevaarlijk omdat er een bedreiging zou kunnen zijn voor de bevoorrechte relatie tussen advocaat en cliënt, die de spil is van de toegang tot de rechter in een maatschappelijk middenveld, en belastend omdat deze richtlijn in theorie zou gelden voor uw plaatselijke juwelier in de hoge straat.
Om die reden hebben wij enige moeite om commentaar te geven op het Italiaanse verslag, maar op het eerste gezicht leek de benadering anders te zijn omdat het een studie was van een statische situatie in plaats van een verandering.
Niemand zegt in ieder geval, op het eerste gezicht, dat ze er niet langer aan gebonden zijn, en Doha heeft dat niveau van inzet zeker nodig.
Ik ben er nog niet helemaal, maar op het gezicht van het Gevoel van behoren = God Gevoel van doel = Wetenschap We hebben eigenlijk beide nodig.
Het zal echter niet altijd mogelijk zijn om bij dergelijke LCA-gebaseerde etiketteringsregelingen naar behoren rekening te houden met de - op het gezicht - redelijke wensen van deze landen, aangezien de geloofwaardigheid van het etiket op het spel kan staan als, onder voorbehoud van het voorbehoud in punt 4.4.3.4, de milieueisen in niet-productgerelateerde PPM's te laag worden gesteld.
Op dit punt komt de Commissie met een voorstel dat volkomen redelijk lijkt en waarin staat dat wij onze normen moeten aanpassen aan de technische en wetenschappelijke vooruitgang.
Wat mevrouw Gaiotti ook mag denken, ik betwijfel of de resolutie-Luster verenigbaar is met de bepalingen van de Italiaanse grondwet, waarin de vrijheid wordt erkend om les te geven en onderwijsinstellingen open te stellen, mits er geen kosten voor de staat zijn.
Die gegevens op het gezicht van het mag niet worden gezien als gevoelig als gelekte of blootgestelde biometrische gegevens, maar het is niettemin in tegenspraak met de Indiase overheid.Ze beweert dat de database veilig is.
Op het eerste gezicht zou men dat kunnen denken, maar in feite is dit niet het geval, omdat alles in het werk wordt gesteld om ervoor te zorgen dat, verre van de veiligheid van de Europese burgers in gevaar te brengen, de geleidelijke afschaffing van de grenzen tussen de Lid-Staten voor personen van elke nationaliteit bijdraagt tot de verbetering ervan.
Mijnheer de Voorzitter, dit verslag is goed bedoeld en erkent dat de ACS-landen hun goederen moeten exporteren.
De aangekondigde ambitie om de steun aan de scheepsbouw geleidelijk af te schaffen door middel van bilaterale overeenkomsten met de verschillende scheepsbouwlanden zou op het eerste gezicht moeilijk te verwezenlijken zijn.
Als je er nu niet op staat, kan het vragen oproepen.
Dat lijkt op het eerste gezicht een zeer lovenswaardige zaak voor de Commissie om dit te doen.
De mainstreaming van kwesties die oudere mensen aangaan, is aantrekkelijk, totdat men zich realiseert dat de margins al buiten de mainstream zijn en er alleen maar in kunnen worden getrokken door acties die specifiek op dat doel zijn gericht.
Hoewel wij dit op het eerste gezicht bevredigend vinden, zijn wij het met de rapporteur eens dat zich problemen hebben voorgedaan; dit blijkt vooral in Noord-Ierland met de "nieuwe gebieden" van werkgelegenheid en transparantie bij de selectie.
Ik weet dat het op het eerste gezicht niet zo glamoureus lijkt, maar dat hele vijver opruimen...
Zoals je kunt zien, lijkt dit op omkoping.
De nieuwste versie is gebaseerd op Android 6.0.1 Marshmallow en op het gezicht van het ziet er niet anders uit dan de versie van Android die op Google's Nexus smartphones.
De verslagen lijken op het eerste gezicht zeer technisch, maar ik wil er graag niet-technische opmerkingen over maken, die naar mijn mening relevant en belangrijk zijn.
De EU staat dus voor drie grote uitdagingen tegelijk, die op het eerste gezicht niet gemakkelijk te verzoenen zijn:
Ofwel had men op het eerste gezicht duidelijk moeten maken dat de conclusie "alleen ten behoeve van eiser" was getrokken, ofwel had het zo moeten luiden dat de leverancier zelf alleen in Italië kon worden aangeklaagd, maar hij kon de koper ook in Duitsland aanklagen.
De heer Richard. - (EN) Ik verwonder mij dagelijks over de vindingrijkheid van de leden van het Parlement en over de wijze waarop een vraag, die op het eerste gezicht onschuldig lijkt, wordt uitgebreid tot belangrijke kwesties die verband houden met het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
De heer Gollnisch (DR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het lijkt mij op het eerste gezicht verrassend dat de woordvoerder van een fractie als de mijne een debat over een onderwerp als dit op de agenda van deze week wil plaatsen.
Volgens Ecco moet het in het hoofdgeding aan de orde zijnde schoeisel, waarvan het leder 71% van het buitenoppervlak uitmaakt, onder aantekening 4 a) op hoofdstuk 64 van de GN op de voorzijde ervan worden ingedeeld als schoeisel met bovendeel van leder van GN-post 6403.
Als men nu in de Gemeenschap rondloopt en men in verschillende landen praat over de ernst van de crisis, de omvang van de crisis en het aantal mensen dat door de crisis wordt getroffen, dan gebeurt het dat men soms standpunten hoort die op het gezicht van de crisis lijken te duiden op een specifieke reactie op de crisis in een bepaald land.
De steun van 10% lijkt op het eerste gezicht een doeltreffende methode te zijn.
Ten eerste lijkt dit op het eerste gezicht een zeer klein aantal onderzoeken in vergelijking met de ontvangen klachten en roept de vraag op, zelfs als de EU-burger weet dat de Europese Ombudsman bestaat, weet hij of zij wat hij eigenlijk weet wat hij doet?
Nu kwam ze met vijf anderen, op het gezicht van alle meisjes.
Hoe moeten we die twee, op het eerste gezicht tegenstrijdige dingen met elkaar verzoenen?
Maar we hebben dat - paradoxaal genoeg - het zijn de grote bedrijven, die op het eerste gezicht zonder elkaar kunnen, die het meest geïnteresseerd zijn in samenwerking.
Samengevat kan worden gezegd dat de gesprekken op het eerste gezicht teleurstellend waren, maar ik denk toch dat ze nuttig kunnen worden geacht, omdat ze hebben bijgedragen tot de bevordering van de dialoog met onze Israëlische vrienden.
2.10 Het Comité van de Regio's wijst erop dat veel van de statistieken, die op het eerste gezicht objectief en vergelijkbaar lijken, in werkelijkheid zeer contextspecifiek zijn, d.w.z. ze zijn diep verankerd in hun eigen beleidskaders van de lidstaten, en deze kunnen van land tot land enorm verschillen, zoals methoden om de werkloosheidsniveaus te beoordelen.
Op het eerste gezicht lijkt dit voorstel te gaan over de belasting van niet-EU-bedrijven, maar het gaat er natuurlijk om hoe we de Europese e-economie, die een zeer fragiele bloem is, aanmoedigen en koesteren.
Op het gezicht is het een schijnbaar nutteloze oefening.
De mechanica die nodig zijn om deze verandering te bewerkstelligen zijn zeer uitgebreid, zoals zelfs blijkt uit het meest cursoir onderzoek van Lord Cockfield's 1992-programma, een van de meest revolutionaire, maar toch op het gezicht onopwindende programma's van de naoorlogse wereld.
Zonder kennis van de toekomstige verordening lijkt een bepaling tot invoering van een verplichting (met sancties voor niet-naleving) zonder dat dit recht daarmee gepaard gaat, onaanvaardbaar.
Daarom zijn wij van mening dat de voorstellen van de Commissie op het eerste gezicht onaanvaardbaar zijn en dat wordt duidelijk gemaakt in amendementen op het verslag-Provan.
51 Bijgevolg is het hoofdgeding, voor zover het strekt tot nietigverklaring van de bestreden beschikkingen van het tot aanstelling bevoegde gezag, prematuur en eveneens nietontvankelijk.
Voordat ik nog iets anders doe, zou ik willen vragen of het Bureau actie onderneemt tegen de betrokken afgevaardigde, die op zijn minst betrapt is op bedrog.
Wat deze daden van geweld extra schokkend maakt was dat ze niet werden gepleegd door moslimvechters uit verafgelegen landen, maar door op het gezicht ervan geïntegreerde en vaak goed opgeleide jonge westerse moslims en bekeerlingen.
De bijzondere behoeften van de plattelandsontwikkeling en de rol van de landbouw pleiten voor de oprichting van een specifiek instrument voor plattelandsontwikkeling, dat te zijner tijd door het EOGFL-Oriëntatie zou worden overgenomen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als een toegewijde tegenstander van het hele EU-proces moet ik toegeven dat u op het eerste gezicht een goede week hebt.
Dit lijkt redelijk, maar het voorstel moet zorgvuldig worden onderzocht om ervoor te zorgen dat een zeer duur stuk vervoermaterieel in een relatief vroeg stadium van zijn normale levensduur niet voortijdig moet worden gesloopt, omdat het niet fysiek tegen economische kosten kan worden gewijzigd.
