Op het eerste gezicht?
Op het eerste gezicht.
Op het eerste gezicht...
Op het eerste gezicht, ja.
Niets op het gezicht.
- Op het eerste gezicht.
Op het eerste gezicht, niets.
Op het eerste gezicht, geen wedstrijd.
Op het eerste gezicht ziet het er slecht uit.
Bang voor Dede op het gezicht?
- Het is absurd op het gezicht.
Op het eerste gezicht is het een onmogelijke situatie.
Op het gezicht is het een schijnbaar nutteloze oefening.
Op het eerste gezicht is het een liefdesverhaal.
Op het eerste gezicht lijkt het op een ongeluk.
Op het eerste gezicht lijken deze tegenstrijdige uitspraken.
Wat bedoel je daarmee?
Oké, ja, op het eerste gezicht ziet het er vreemd uit.
Op het eerste gezicht klinkt dit argument misschien prijzenswaardig.
Het ziet er simpel uit, maar dat is het niet.
Op het eerste gezicht is geen van deze mogelijkheden aanvaardbaar.
Op het eerste gezicht ziet dit eruit als een zeer technische kwestie.
Op het eerste gezicht was de test een complete fiasco.
Op het eerste gezicht slaagt hij erin de sombere schoonheid te maken.
Op het eerste gezicht, zou ik zeggen dat je partnerschap niet goed gaat.
Op het eerste gezicht zijn de vooruitzichten in dit verband veelbelovend.
Op het eerste gezicht lukt je plan me niet.
Het is een leugen, Joan.
Op het eerste gezicht lijken sommige stukken lastig te vinden.
Op het eerste gezicht klinkt dit plan idioot en onmogelijk.
Op het eerste gezicht zou dit helemaal geen crisis mogen zijn.
Op het eerste gezicht zijn er meer veranderingen dan men zou denken.
Ik zou zeggen dat je een obsessie hebt voor Superman.
Nu kwam ze met vijf anderen, op het gezicht van alle meisjes.
Op het eerste gezicht is dit een technische maatregel om de financiering aan te passen.
Op het eerste gezicht is dit een technische maatregel om de financiering aan te passen.
Het vierde geval, op het eerste gezicht, leek weer eenvoudig.
Op het eerste gezicht vormen dergelijke regels geen discriminatie van kleine en middelgrote ondernemingen.
Als je er nu niet op staat, kan het vragen oproepen.
Oké, op het eerste gezicht, als de logica boeiend is.
Hoe moeten we die twee, op het eerste gezicht tegenstrijdige dingen met elkaar verzoenen?
Op het gezicht lijkt de slaperige hagedis niet veel te doen.
Op het eerste gezicht wordt het verdwijnen van deze gelden verdoezeld.
Op het eerste gezicht, kan ieder van hen een moord hebben gepleegd.
Op het eerste gezicht leek dit een goede stimulans om de verandering te maken.
Ten tweede, het Europese groei-initiatief, dat op het eerste gezicht aantrekkelijk lijkt.
Op het eerste gezicht is het moeilijk te zien hoe het ooit is opgekomen.
De zeven prioriteiten die de Commissie voorstelt, zijn op het eerste gezicht gezond.
Op het eerste gezicht lijkt het een soort morele test te zijn.
Zoals je kunt zien, lijkt dit op omkoping.
Op het eerste gezicht is dit allemaal prima facie non corpus interruptus sowieso.
Ik denk niet dat iemand daar veel moeite mee heeft op het gezicht.
De steun van 10% lijkt op het eerste gezicht een doeltreffende methode te zijn.
Op het eerste gezicht zijn deze relatieve cijfers alleen al, d.w.z. de percentages, zeer bevredigend.
De heer Tindemans. - (FR) Dat is op het eerste gezicht een zaak voor Israël alleen.
Dus, op het eerste gezicht, ziet het er naar uit dat dat is wat er gebeurd is.
Ik moet zeggen, kapitein, op het eerste gezicht, lijkt deze audit ongelooflijk oppervlakkig.
Op het eerste gezicht is dat slechts een klein vuurwerk ontworpen om mensen te laten zeggen: "Ahh!"
Het heeft niets te maken met het belangrijkste feit, kan niet hebben, op het gezicht van het.
De volgende voorstellen werden op het eerste gezicht gedaan door vakbonden of de werknemers zelf.
Maar hij heeft weinig motief.
Nou, meneer, op het eerste gezicht, lijkt het erop dat hij dat bevel niet gehoorzaamde.
Op het eerste gezicht is Monty Johnstone's benadering van het onderwerp bij uitstek redelijk en objectief.
Ze zouden zich op het eerste gezicht in heel verschillende kringen hebben bewogen, maar...
3.1 Op het eerste gezicht is de herkapitalisatie van het EIF een ondubbelzinnig positieve ontwikkeling.
Op het gebied van de belasting over de toegevoegde waarde zou dit op het eerste gezicht tot ontelbare problemen leiden.
Ten tweede zijn de voorwaarden voor de heffing van nieuwe eigen middelen onduidelijk en tegenstrijdig.
Op het gezicht van het, lijkt het erop dat de deal bevredigend was misschien hooguit zo.
Ik moet zeggen dat sommige mensen, op het eerste gezicht, misschien niet begrijpen wat ik doe.
Op het gebied van de belasting over de toegevoegde waarde zou dit op het eerste gezicht tot ontelbare problemen leiden.
Op het eerste gezicht biedt het de mogelijkheid om twee tot nu toe schijnbaar tegenstrijdige doelstellingen te verwezenlijken.
Op het eerste gezicht hadden wij dus weinig andere keuze dan tegen dit amendement te stemmen.
Op het eerste gezicht lijkt het leven te onwaarschijnlijk om gewoon toeval te zijn.
De kosten, met name op het gebied van fotosamenstelling, kunnen aanzienlijk zijn en op het eerste gezicht niet in verhouding staan tot de oorspronkelijke correctie.
zij op het eerste gezicht van belang kunnen zijn voor de uitkomst van de zaak; en
Op het eerste gezicht lijkt deze lijst van doelstellingen onhandig en onscherp.
Dat lijkt op het eerste gezicht een zeer lovenswaardige zaak voor de Commissie om dit te doen.
De heer Martin (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht gaat het hier om motoren.
Sterker nog, mijn betrokkenheid met u en Mr Stark kan als verraad beschouwd worden.
Commissaris Vanni d'Archirafi legde vervolgens uit dat de bevindingen van de studie op het eerste gezicht teleurstellend waren.
zij op het eerste gezicht van belang kunnen zijn voor de uitkomst van de zaak; en
Op het eerste gezicht lijkt er geen specifieke reden te zijn om deze uitsluiting te handhaven.
Nou, de dood van je broer... terwijl tragisch en ontijdig... was niet, op het gezicht ervan, actiebaar als een misdaad.
De heer Dondelinger. - (FR) Op het eerste gezicht is er geen probleem met het plaatsen van Eureka, het audiovisuele programma.
Deze kosten, met name in fotocompositie, kunnen aanzienlijk zijn en op het eerste gezicht niet in verhouding staan tot de oorspronkelijke correctie.
Ik denk dat we een evenwicht moeten vinden tussen twee, op het eerste gezicht, tegenstrijdige maatregelen.
Op de voorzijde is de groep Z2 van gehele getallen mod 2 ook een set met twee elementen.
Deze kosten, met name in fotocompositie, kunnen aanzienlijk zijn en op het eerste gezicht niet in verhouding staan tot de oorspronkelijke correctie.
Op het eerste gezicht is dit iets positiefs, maar ik kan u in dit stadium niet meer vertellen.
De vijfde heeft een uitzonderlijke polyfone spanning, terwijl de zesde eenvoudig is en, op het gezicht ervan, bijna populair.
In paragraaf 4 wordt de balans van de niet-gerealiseerde resultaten gewijzigd in haar overzicht van de niet-gerealiseerde resultaten.
Op het eerste gezicht lijkt de zaak duidelijk, maar we hebben nog steeds een onopgeloste moord in onze boeken.
Op het gezicht van het, het leger en de politie won, omdat de oranje shirts niet bereikt de Gaza strook.
Op het eerste gezicht lijkt dat waar te zijn, met name in de Republiek Srpska en in het Kroatische deel.
De andere artefacten kunnen een tijdje duren om verbinding te maken, maar op het eerste gezicht, ben je een serieverkrachter.
Nou, op het eerste gezicht... lijkt het elke cent waard te zijn van... 38 pond... zeven shilling en zes pence.
Op de voorzijde ervan is het onwaarschijnlijk dat een derde heliumkern kan worden gevangen voordat de strontium-8 vergaat.
Op het eerste gezicht lijkt het een gemakkelijke baan, want voetbal is een sport die grote passies wekt.
Op het eerste gezicht leven wolven en bevers heel zelfstandig... en er lijkt geen verband te zijn tussen hen.
Een eenzijdige vermindering van de voorziening zou op het eerste gezicht niet in de geest van het Handvest lijken te zijn.
Maar hoewel samenwerking op de grond, op het gezicht ervan, iets minder eenvoudig lijkt, is het even belangrijk.
Mijnheer de Voorzitter, het akkoord van Sao Tomé en Principe lijkt op het eerste gezicht weinig van belang voor dit Parlement.
Ik kwam hier om een trofee te winnen, en op het eerste gezicht, Ted Ray of ik zou het moeten dragen.
Op het eerste gezicht, kijkers, dit is niet echt een race, want ik heb de langzaamste auto, dat weten we.
Swanscombe is een inspirerende politicus die belooft het te steunen, dus op het eerste gezicht... heeft ze hem een enorme klap gegeven.
De EU staat dus voor drie grote uitdagingen tegelijk, die op het eerste gezicht niet gemakkelijk te verzoenen zijn:
Ik weet dat het op het eerste gezicht niet zo glamoureus lijkt, maar dat hele vijver opruimen...
Op het eerste gezicht lijkt een stelsel van fiscale egalisatie voor de Gemeenschap een natuurlijke weg vooruit te zijn.
De EU staat dus voor drie grote uitdagingen tegelijk, die op het eerste gezicht niet gemakkelijk te verzoenen zijn:
Op het gezicht van het, de methode van het tellen van boomringen lijkt veel simpeler dan koolstof - 14 metingen.
1.De charme is sterling zilver, elektroplating de beschermende film op het gezicht van het. U kunt dragen het voor een lange tijd!
Mijnheer de Voorzitter, dit verslag is goed bedoeld en erkent dat de ACS-landen hun goederen moeten exporteren.
Op het eerste gezicht, schrijft Gellately, lijkt het erop dat de samenwerking bij het rapporteren over Joden groter was dan bij het verraden van Polen.
Met het oog op de tenuitvoerlegging kan het voldoende zijn dat de bevoegde autoriteiten een bindende administratieve regeling sluiten.
Trans-Europese netwerken zijn op het eerste gezicht een verstandige regeling die zowel de continuïteit van de energievoorziening als de concurrentie op de energiemarkt verbetert.
Onze burgers kunnen niet aanvaarden dat de Europese Unie besluiten neemt op een manier die in ieder geval bureaucratisch is.
Transeuropese netwerken zijn op het eerste gezicht een verstandige regeling die zowel de continuïteit van de energievoorziening als de concurrentie op de energiemarkt verbetert.
Op het eerste gezicht was dit een compleet andere planeet dan die van Terry And June en The Good Life.
Op het eerste gezicht leek het -- dit debat over de golfkar -- een argument te zijn over eerlijkheid, wat een oneerlijk voordeel is.
Ik ben er nog niet helemaal, maar op het gezicht van het Gevoel van behoren = God Gevoel van doel = Wetenschap We hebben eigenlijk beide nodig.
Op het eerste gezicht betwist ik niet dat wat het Voorlichtingsbureau van de Commissie vertelt aan de Deense schoolkinderen volledig in overeenstemming is met de realiteit.
Ziet er eerlijk genoeg op het gezicht van het, maar zodra je begint te wedden op dubbelen en triples, de kansen zijn gestapeld tegen je.
Macartney (ARE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht lijkt het akkoord van Sao Tomé en Principe voor dit Parlement weinig betekenis te hebben.
Op het gezicht van het, lijken deze bewegingen goed gerechtvaardigd, gezien de chaos gecreëerd door slecht gereguleerde banken in de grote financiële centra.
Ik denk dat een regeling die een betere toegang tot informatie garandeert, vanuit het oogpunt van onderzoek inderdaad interessant zou zijn.
Commissaris Vanni d'Archirafi legde vervolgens uit dat de bevindingen van de studie, op het gezicht ervan, disensistent waren. Ondanks zelfregulerende actie, verbeterde de transparantie te langzaam.
Het Europese recht valt onder de bevoegdheid van het Europees Hof voor de rechten van de mens.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, een van de verslagen van de Hongaarse perswet zegt dat er sprake is van een "evenwichtige dekking," wat op het eerste gezicht goed klinkt.
De heer Bocklet (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, op het eerste gezicht is de reden voor deze discussie over het verslag-Vohrer vrij oppervlakkig.
Op het eerste gezicht zijn de opties die er voor open staan delicaat, maar in werkelijkheid moeten ervaringen en gezond verstand duidelijk de weg wijzen.
Het lijkt erop dat Polen op het eerste gezicht in staat zal zijn deel te nemen aan de volgende Europese verkiezingen in 2004, waar ik erg blij mee ben.
Het is waar dat er een verschil bestaat tussen het verslag van de heer Romanoff en het verslag van de deskundigen van de Commissie.
Op het eerste gezicht was het resultaat van de witte verkiezingen in mei een overwinning voor degenen in de minderheidsgemeenschap die zich tegen fundamentele veranderingen verzetten.
WASHINGTON, DC Amerika's recente strijd van disfunctionele politiek en de eurozone's on- again, off- again crisis zou, op het gezicht van het, een gouden kans aan China moeten bieden.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als een toegewijde tegenstander van het hele EU-proces moet ik toegeven dat u op het eerste gezicht een goede week hebt.
Op die manier zou een beroep van een scheidsrechter kunnen worden ingesteld bij een rechterlijke instantie die op zijn beurt een verwijzing naar het Hof van Justitie zou kunnen maken.
Op het eerste gezicht heeft een particuliere onderneming met haar aandeelhouders geen richtlijn nodig om haar de opdracht te geven de meest economische aankopen te doen.
Zonder kennis van de toekomstige verordening lijkt een bepaling tot invoering van een verplichting (met sancties voor niet-naleving) zonder dat dit recht daarmee gepaard gaat, onaanvaardbaar.
Niemand zegt in ieder geval, op het eerste gezicht, dat ze er niet langer aan gebonden zijn, en Doha heeft dat niveau van inzet zeker nodig.
Alle burgerrechten worden afgeschaft en op het eerste gezicht lijkt alles wat werd bedreigd en waarvan we vreesden dat het op zijn plaats was.
Beazley, Christopher (PPE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht gaat mijn verslag over een concrete maatregel, namelijk hoe de buitengrenzen van de Europese Unie kunnen worden veiliggesteld.
Stephen Cavendish is een rijk man, op het gezicht van het. Als we geloven de brief, hij heeft moord gepleegd. Waarom vroeg Jennings zo weinig?
(15) Op grond van deze test moet verzoekster aantonen dat zij exportopbrengsten heeft gepland die niet onhaalbaar zijn.
Mijnheer de Voorzitter, de Top van Nice gaat over de noodzakelijke aanpassingen en de behandeling van de restjes in het licht van de uitbreiding.
Een super-GMO die op het eerste gezicht de kaders van vermindering van de regelgeving aankruist, maar die de sectorale inbreng van deskundigen vermindert, zou slechts een winst op korte termijn zijn.
namens de IND/DEM-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht zou ik voor dit verslag moeten zijn dat bedoeld is om onderontwikkelde landen te helpen.
Voorzitter, ook ik wil onze collega bedanken voor dit grondige verslag, dat betrekking heeft op zeer technische regels, begrotingsregels.
Om deze redenen is het aan de voorkant moeilijk de verschillen in het gebruik van bepaalde systemen te verklaren door verwijzing naar "traditionele" en "nieuwe" industrieën.
Onze strategie is dit jaar aanzienlijk minder ambitieus, maar we zijn er tegelijkertijd van overtuigd dat het veel meer resultaten zal opleveren.
51 Bijgevolg is het hoofdgeding, voor zover het strekt tot nietigverklaring van de bestreden beschikkingen van het tot aanstelling bevoegde gezag, prematuur en eveneens nietontvankelijk.
De nieuwste versie is gebaseerd op Android 6.0.1 Marshmallow en op het gezicht van het ziet er niet anders uit dan de versie van Android die op Google's Nexus smartphones.
Op het eerste gezicht lijkt het misschien dat dit een ideale manier is om God exclusieve toewijding te geven, maar in feite, lost het het probleem op?
Dit zijn twee voorbeelden op twee gebieden die vrij ver verwijderd zijn van de kwestie van de mensenrechten: de monetaire samenwerking en de harmonisatie van de technische normen.
De verslagen lijken op het eerste gezicht zeer technisch, maar ik wil er graag niet-technische opmerkingen over maken, die naar mijn mening relevant en belangrijk zijn.
Daarom zijn wij van mening dat de voorstellen van de Commissie op het eerste gezicht onaanvaardbaar zijn en dat wordt duidelijk gemaakt in amendementen op het verslag-Provan.
De doelstelling om de steun aan de scheepsbouw geleidelijk af te schaffen door bilaterale overeenkomsten met de verschillende scheepsbouwlanden te sluiten, lijkt moeilijk te verwezenlijken.
Moeten wij ons verheugen over een omstandigheid die de nationale ministers van Financiën op het eerste gezicht alleen maar kan bevredigen, of moeten wij dat anderzijds betreuren?
De nationale archieven van de twaalf Lid-Staten, die op het eerste gezicht in elke Lid-Staat een soortgelijke rol spelen, hebben in feite een duidelijk andere rol gekregen.
De heer Dillen (DR), schriftelijk. - Op het eerste gezicht lijkt de wens om in Europa een uniform of een uniform verkiezingssysteem te hebben een duidelijke zorg.
Op Apollo 8 waren we zo dichtbij... 60 zeemijlen verderop en... het was alsof ik gewoon... naar buiten kon gaan en op het gezicht kon lopen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de aandacht vestigen op wat op het eerste gezicht een vrij alledaagse kwestie lijkt: de tenuitvoerlegging van de Europese kaderrichtlijn water van 2000 in Ierland.
De doelstelling om de steun aan de scheepsbouw geleidelijk af te schaffen door het sluiten van bilaterale overeenkomsten met de verschillende scheepsbouwlanden lijkt moeilijk te verwezenlijken.
Slechts drie wijzigingen zullen voldoende zijn geweest om deze goedkeuring te verkrijgen, veranderingen die op het eerste gezicht van ondergeschikt belang zijn, maar die in feite zeer overtuigend zijn.
Ik zou willen zeggen dat wij op het eerste gezicht geen principiële bezwaren hebben tegen het akkoord van de Tien over een nieuw Verdrag dat ons verder zal brengen.
Op het eerste gezicht vormt de complexiteit van de procedure voor capaciteitsplanning, de ontwikkeling van het product en de afzet ervan een belangrijke belemmering voor elke poging tot stilzwijgende coördinatie.
De aangekondigde ambitie om de steun aan de scheepsbouw geleidelijk af te schaffen door middel van bilaterale overeenkomsten met de verschillende scheepsbouwlanden zou op het eerste gezicht moeilijk te verwezenlijken zijn.
Eerdmans Bijbelhandleiding commentaar: Op het gezicht van het, Chronicles lijkt te herhalen in saaier en meer moralistische manier wat we al hebben in 2 Samuel en Koningen.
Maar we hebben dat - paradoxaal genoeg - het zijn de grote bedrijven, die op het eerste gezicht zonder elkaar kunnen, die het meest geïnteresseerd zijn in samenwerking.
Nu, hoewel op het eerste gezicht, dat lijkt te wijzen op een snellere telling, het feit is dat het nieuwe stemsysteem gaat langzamer in de telling.
Het geld werd gestemd voor een uitgebreid programma en het keek naar het gezicht ervan alsof de Commissie iets goeds deed door het in vele contracten op te delen.
In feite zijn er een heleboel belangrijke en, op het eerste gezicht, tegenstrijdige doelstellingen te bereiken op het gebied van voedselveiligheid, met inbegrip van de veiligheid zelf.
Dit lijkt een goede zaak op het gezicht van het, maar ik heb begrepen dat veel toepassingen zal krijgen in de problemen als gevolg, vooral als de batterij overleeft het apparaat.
Die gegevens op het gezicht van het mag niet worden gezien als gevoelig als gelekte of blootgestelde biometrische gegevens, maar het is niettemin in tegenspraak met de Indiase overheid.Ze beweert dat de database veilig is.
De heer Pisani, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, op het eerste gezicht heeft de Commissie er geen bezwaar tegen dat het Parlement de resolutie nu voor u aanneemt.
Dat is een redelijk punt, maar juist omdat de lidstaten hun uitgaven voor onderwijs en opleiding de afgelopen jaren drastisch hebben verlaagd.
Men hoeft alleen maar deze gebieden te bezoeken, die op het eerste gezicht paradijzen lijken te zijn, maar die een heleboel economische en sociale problemen hebben, om zich te realiseren wat dit betekent.
Dergelijke statistieken lijken niet aan te tonen dat een aanzienlijk kleiner percentage vrouwen dan mannen in staat is te voldoen aan de eis van de betwiste regel.
Dat is een redelijk punt, maar juist omdat de lidstaten hun uitgaven voor onderwijs en opleiding de afgelopen jaren drastisch hebben verlaagd.
Op het eerste gezicht lijkt dit een zeer eenvoudige taak, want we hadden al in de industrie in het Verenigd Koninkrijk een l80 veiligheidsofficieren die fulltime werkten.
Voordat ik nog iets anders doe, zou ik willen vragen of het Bureau actie onderneemt tegen de betrokken afgevaardigde, die op zijn minst betrapt is op bedrog.
Op dit punt komt de Commissie met een voorstel dat volkomen redelijk lijkt en waarin staat dat wij onze normen moeten aanpassen aan de technische en wetenschappelijke vooruitgang.
Het radicale verschil tussen Christus en Adam Natuurlijk, op het gezicht ervan, zijn we het eens en stemmen we in met het feit dat er een groot verschil is tussen Adam en Christus.
Ik weet dat dit plan erop lijkt te lijken dat het de werkgelegenheid in arme gebieden ten goede komt, maar dit moet, zoals ik het begrijp, worden bereikt door de meeste defensie-instellingen te verplaatsen.
De Aarde is in beroering en op het gezicht ervan wordt het Licht onderdrukt, maar dit is niet het geval en het groeit snel en niets kan nu zijn vooruitgang stoppen.
Lord Harmar-Nicholls. Het antwoord op het gezicht van het, lijkt verzoening en behulpzaam, maar in feite heeft het zich niet verplicht om iets te doen, en er moet iets worden gedaan op dit.
Op het eerste gezicht lijken deze amendementen slechts een semantiek- en tokenoefening te zijn voor zover zij een wijziging van de formulering hier en daar inhouden.
Op het eerste gezicht is dit ongetwijfeld ook het geval op nationaal niveau, waar over het algemeen veel rigiditeit in de begroting is, aangezien het grootste deel van de begrotingsuitgaven wordt beheerst door
Op het eerste gezicht zou men gemakkelijk kunnen concluderen dat de gezamenlijke inspanningen van zo veel van deze mensen inderdaad veranderingen zullen brengen in de toekomst ten behoeve van het volk.
Dit scenario impliceert dus geen enkel probleem van aanvaardbaarheid van de overheidsschuld of het daaruit voortvloeiende, namelijk een stijging van de rente ten gevolge van een overmatige levering van overheidspapieren.
Dat is een grote verleiding, op het gezicht van het, maar de dag zal komen waarop een dergelijke houding kan worden zeer gevaarlijk en moeilijk te handhaven, zelfs voor de grootste en enige supermacht van de wereld.
Op zijn beurt realiseerde ik me dat technisch gezien, hoewel een verslag over op rechten gebaseerd beheer op het eerste gezicht lijkt, het probleem dat het aan de orde stelt, tot de kern van het gemeenschappelijk visserijbeleid behoort.
Deze maatregelen zijn met name noodzakelijk omdat in de publikaties die op het eerste gezicht zouden kunnen worden gebruikt om zakenpartners te voorzien zelden rekening wordt gehouden met de diversificatie waarbij innovatieve bedrijven vaak betrokken zijn.
U staat op het punt deze vraag op het eerste gezicht te stellen en ik vind dat u naar het Reglement moet verwijzen en dat u deze vraag op dit moment niet moet stellen.
Zij die het slachtoffer worden van kwaadaardige, reputatievernietigende roddels op internet weten vaak niet wie verantwoordelijk is en hebben op het gezicht weinig middelen bij de hand om zich effectief te verdedigen op internet.
Ja, maar eigenlijk heeft Guy Verhoofstadt mij verzekerd dat de meeste besluiten van de Conventie op consensus zouden worden genomen en dat er in de praktijk geen stem zou worden uitgebracht.
Zij die het slachtoffer worden van kwaadaardige, reputatievernietigende roddels op internet weten vaak niet wie verantwoordelijk is en hebben op het gezicht weinig middelen bij de hand om zich effectief te verdedigen op internet.
p.104, "Deze concepten lijken, op het gezicht ervan, zeer pessimistisch, maar alleen door het begrijpen van het parasitaire systeem hebben we enige hoop om het te overwinnen, en om het te overwinnen moeten we, om onze geest te bevrijden.
Op dit punt zou het kunnen worden gezien als het wegnemen van een technische belemmering, maar het EESC erkent ook het politieke belang van slechts één orgaan op pan-Europees niveau voor jongeren.
Hoewel wij dit op het eerste gezicht bevredigend vinden, zijn wij het met de rapporteur eens dat zich problemen hebben voorgedaan; dit blijkt vooral in Noord-Ierland met de "nieuwe gebieden" van werkgelegenheid en transparantie bij de selectie.
Wat deze daden van geweld extra schokkend maakt was dat ze niet werden gepleegd door moslimstrijders uit verre landen, maar door op het gezicht van het geïntegreerde en vaak goed opgeleide jonge westerse moslims en bekeerlingen.
Hoewel wij dit op het eerste gezicht bevredigend vinden, zijn wij het met de rapporteur eens dat zich problemen hebben voorgedaan; dit blijkt vooral in Noord-Ierland met de "nieuwe gebieden" van werkgelegenheid en transparantie bij de selectie.
Op het eerste gezicht lijken deze laatste Schriften een contradictie van de eerste magnitude te presenteren, maar aangezien het Woord van God zichzelf niet kan tegenspreken moet er een manier zijn waarop ze allemaal waar zijn.
Op het eerste gezicht biedt dit soort contracten een nauwe parallel met industriële en commerciële schadeverzekering, omdat het gemakkelijk kan zijn om verzekeringnemers in deze categorie te identificeren die geen bescherming nodig hebben.
Wat deze daden van geweld extra schokkend maakt was dat ze niet werden gepleegd door moslimvechters uit verafgelegen landen, maar door op het gezicht ervan geïntegreerde en vaak goed opgeleide jonge westerse moslims en bekeerlingen.
Daarom lijkt het logischer om deze vertrouwelijkheid eenvoudigweg te koppelen aan de reactie in plaats van het te beschouwen als een tegenprestatie voor de verplichting om te reageren.
Op het eerste gezicht lijken deze voorstellen gunstig te zijn, maar zij dreigen de minst ontwikkelde landen te beperken tot de rol van exporteurs van grondstoffen, ten koste van zelfs de voedselbehoeften van hun eigen bevolking.
"Dus op het gezicht is er niets in de Schrift dat redelijkerwijs de conclusie rechtvaardigt dat het verbod op de wijding van vrouwen goddelijk geopenbaard dogma is," aldus de Canadese rooms-katholieke priester Fr. Edgar Peter Burns, S.J. in 1997.
Op het eerste gezicht lijkt dit voorstel te gaan over de belasting van niet-EU-bedrijven, maar het gaat er natuurlijk om hoe we de Europese e-economie, die een zeer fragiele bloem is, aanmoedigen en koesteren.
De heer Gollnisch (DR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het lijkt mij op het eerste gezicht verrassend dat de woordvoerder van een fractie als de mijne een debat over een onderwerp als dit op de agenda van deze week wil plaatsen.
(Cursussen toegevoegd)" p.104, "Deze concepten lijken, op het gezicht ervan, zeer pessimistisch, maar alleen door het begrijpen van het parasitaire systeem hebben we enige hoop om het te overwinnen, en om het te overwinnen moeten we, om onze geest te bevrijden.
De heer Patterson. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil heel kort ingaan op wat op het eerste gezicht een zuiver taalkundig punt lijkt te zijn, maar dat belangrijke politieke argumenten verbergt, namelijk het subsidiariteitsbeginsel.
De heer Kellett-Bowman. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht is dit een heel vreemde manier van omgaan met een vreemd probleem en ik huiver over de gedachte dat een dergelijk plan ooit in de handel of industrie wordt ingevoerd.
Het probleem is mijns inziens dat de obstakels sowieso zo groot zijn dat dit soort onderzoek wordt bestraft om redenen die op het eerste gezicht ethisch zijn, maar die eigenlijk niet zo zijn.
1.7 Hoewel maatregelen ter bevordering van democratie en transparantie in strijd kunnen zijn met maatregelen ter verbetering van de efficiëntie van de besluitvorming, kunnen maatregelen worden genomen die zowel de democratie als de efficiëntie versterken.
Op het eerste gezicht lijken deze twee voorstellen bepaalde procedurele wijzigingen ten uitvoer te leggen om het vrije verkeer in Europa te vergemakkelijken en uitvoering te geven aan de recente rechtszaken waarnaar mevrouw Berger in haar inleiding heeft verwezen.
Samengevat kan worden gezegd dat de gesprekken op het eerste gezicht teleurstellend waren, maar ik denk toch dat ze nuttig kunnen worden geacht, omdat ze hebben bijgedragen tot de bevordering van de dialoog met onze Israëlische vrienden.
Hoewel de uitwisseling van jongeren voor een periode van maximaal een jaar om vrijwilligerswerk te verrichten eenvoudig genoeg lijkt, zijn er grote praktische problemen te overwinnen, zoals tijdens het proefprogramma werd benadrukt.
Wanneer de staat, de regionale of lokale autoriteiten een perceel grond via een open en onvoorwaardelijke procedure aan een onderneming verkopen, is de Europese Commissie van mening dat de verkoop op het eerste gezicht geen verborgen staatssteun inhoudt.
Om die reden hebben wij enige moeite om commentaar te geven op het Italiaanse verslag, maar op het eerste gezicht leek de benadering anders te zijn omdat het een studie was van een statische situatie in plaats van een verandering.
Dit is op het eerste gezicht een ongekende ontwikkeling, waarover dit Parlement blijkbaar niets weet en die zeer belangrijke gevolgen kan hebben voor de welvaart en de werkgelegenheid van het bedrijfsleven in de gehele Europese Gemeenschap.
Hoewel de uitwisseling van jongeren voor een periode van maximaal een jaar om vrijwilligerswerk te verrichten eenvoudig genoeg lijkt, zijn er grote praktische moeilijkheden te overwinnen, zoals tijdens het proefprogramma werd benadrukt.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag-Poggiolini is vol goede bedoelingen, iets wat er op het eerste gezicht een goed verslag van zou moeten maken, en wie zou er niet voor zijn om de gezondheid van de mensen te verbeteren en de kosten te verlagen?
Op het eerste gezicht, als leners de rente moesten betalen die ze verschuldigd waren # in één keer, zouden ze het moeten uitvechten voor een beperkte som van bestaand geld... dat was veel minder dan de totale eigendom.
Zelfs als je impulsief was, zelfs als de dingen die je deed egoïstisch leken... geloofde ik in dat licht dat zo veel in je was dat ik veel dingen voorbij liet glippen.
De heer Richard. - (EN) Ik verwonder mij dagelijks over de vindingrijkheid van de leden van het Parlement en over de wijze waarop een vraag, die op het eerste gezicht onschuldig lijkt, wordt uitgebreid tot belangrijke kwesties die verband houden met het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Ik wil er echter op wijzen dat het voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de preventie en de geïntegreerde vermindering van verontreiniging, waarover momenteel in de Raad wordt gedebatteerd, betrekking moet hebben op problemen van de aard die hij noemt.
Op het eerste gezicht lijkt het erop dat een betrekkelijk billijke vertegenwoordiging tussen de categorieën werd bereikt, maar er zij op gewezen dat de genoemde categorieën eerder heterogene groepen zijn en dat een dergelijke billijke verdeling of vertegenwoordiging derhalve duidelijker dan reëel kan zijn.
Er was geen eten of water rond die plek, dus op het gezicht kon hij de belegering niet volhouden. Hij stond uren voor de opening, hield een oogje op me en flapperende muggen weg met zijn grote deken oren.
De mechanica die nodig zijn om deze verandering te bewerkstelligen zijn zeer uitgebreid, zoals zelfs blijkt uit het meest cursoir onderzoek van Lord Cockfield's 1992-programma, een van de meest revolutionaire, maar toch op het gezicht onopwindende programma's van de naoorlogse wereld.
De bijzondere behoeften van de plattelandsontwikkeling en de rol van de landbouw pleiten voor de oprichting van een specifiek instrument voor plattelandsontwikkeling, dat te zijner tijd door het EOGFL-Oriëntatie zou worden overgenomen.
De mainstreaming van kwesties die oudere mensen aangaan, is aantrekkelijk, totdat men zich realiseert dat de margins al buiten de mainstream zijn en er alleen maar in kunnen worden getrokken door acties die specifiek op dat doel zijn gericht.
Mevrouw de Voorzitter, dit verslag bevat een aantal verstandige ideeën: het gaat over de cruciale rol van de industrie in een moderne economie, hoewel de mythe van een post-industriële samenleving zich al jaren volledig op diensten richt.
Dit systeem, dat op het eerste gezicht logisch is, kan niet coherent zijn, alleen maar omdat de nieuwe lidstaten, in tegenstelling tot de oude landen, het gemeenschappelijk landbouwbeleid al financieren door de EU-betalingen uit hun eigen begrotingen te verhogen.
Op het eerste gezicht, die de oprichting van een democratisch fonds niet zou toejuichen, in een tijd waarin maar al te vaak vergeten wordt dat bijna anderhalf miljard mensen in Azië nog steeds lijden onder het juk van totalitarisme.
De heer Geraghty (NI), schriftelijk. - (EN) Op het eerste gezicht zou een industrie die als grootste van de Gemeenschap 6,5% van het bruto binnenlands produkt van de Gemeenschap, acht miljoen arbeidsplaatsen, 7,5% van de kapitaalinvesteringen en 17% van de consumptieve bestedingen rechtstreeks voor haar rekening neemt, weinig voordelen moeten opleveren.
Hoewel de richtlijn van 1964 een volledige gemeenschappelijke herverzekeringsmarkt tot stand heeft gebracht, bestaan er tussen de lidstaten inderdaad belangrijke verschillen in de mate waarin herverzekering in de praktijk wordt gebruikt en in het aantal gespecialiseerde herverzekeringsondernemingen.
Hoewel de wet op het eerste gezicht niet-onderdanen dezelfde voordelen lijkt toe te kennen als onderdanen, is zij, indien zij in de praktijk de laatste groep ten opzichte van de eerste groep bevoordeelt, niet in overeenstemming met artikel 3 van Verordening (EEG) nr. 1408/71.
Sindsdien zijn er veel meer fundamentele vragen gesteld over het systeem van valuta's in de hele wereld en een analyse van de manier waarop valuta's die op het gezicht goed op elkaar zijn afgestemd toch uit de aanpassing kunnen komen.
De belangrijkste industrietakken als eigenaren en als verenigingen, zoals de Association of Greek Industries, worden opgewaardeerd als gelijkwaardige partners met de staat in een sector die (op zijn minst) uitsluitend tot de bevoegdheid van de staat behoort.
Hoewel het in wezen een strategisch en op lange termijn concurrerend onderzoeksprogramma niet zo drastisch lijkt te belasten, is het onvermogen om over een bepaalde periode te plannen, als men zich met dat onderzoek bezighoudt, een aanzienlijke remming.
Op het eerste gezicht hebben de verdragen inderdaad een aantal mazen, maar in de praktijk denk ik dat u het met mij eens bent dat het van essentieel belang is dat rechters een zekere manoeuvreerruimte krijgen om hun discretie altijd in het belang van het kind uit te oefenen.
De mogelijkheid, waarvoor de betrokken regeling voorziet, dat inseminatieactiviteiten zouden kunnen worden uitgevoerd door houders van een vergunning die geen AIC-werknemers waren, lijkt op het eerste gezicht in strijd met de exclusieve geografisch gedefinieerde rechten die aan de AIC's met betrekking tot inseminatie zijn toegekend.
Ten eerste lijkt dit op het eerste gezicht een zeer klein aantal onderzoeken in vergelijking met de ontvangen klachten en roept de vraag op, zelfs als de EU-burger weet dat de Europese Ombudsman bestaat, weet hij of zij wat hij eigenlijk weet wat hij doet?
Deze toezegging zou op het eerste gezicht gemakkelijk te handhaven kunnen zijn, maar in werkelijkheid zal het een voortdurende uitdaging zijn om ervoor te zorgen dat de burgerlijke vrijheden volledig worden geëerbiedigd in alle EU-beleidsmaatregelen, of het nu gaat om wetgeving voor de interne markt, immigratiebeheer of terrorismebestrijding.
Op het gezicht van het, dit bord vertoonde onjuiste informatie: Normaal gesproken gebouwen worden veroordeeld voor "gebrek aan onderhoud" wanneer de waterrekening niet is betaald en het water wordt uitgeschakeld, of wanneer de oven niet werkt, of wanneer het dak ernstig lekt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wat mevrouw Gaiotti ook mag denken, ik betwijfel of de resolutie-Luster verenigbaar is met de bepalingen van de Italiaanse grondwet, waarin de vrijheid wordt erkend om les te geven en onderwijsinstellingen open te stellen, mits er geen kosten voor de staat zijn.
Wat de operationele begroting van de EGKS betreft, staat dit op de voorgrond een jaarlijkse begroting die ieder jaar wordt opgesteld en aangenomen, maar de uitvoering ervan is in het algemeen gebaseerd op het gebruik van "middelen" over een periode van acht of tien jaar.
Ofwel had men op het eerste gezicht duidelijk moeten maken dat de conclusie "alleen ten behoeve van eiser" was getrokken, ofwel had het zo moeten luiden dat de leverancier zelf alleen in Italië kon worden aangeklaagd, maar hij kon de koper ook in Duitsland aanklagen.
Dus wat ik wil zeggen is dat als de technische ontwikkelingen in feite resulteren in een product dat aantrekkelijker is, dan is het duidelijk een product dat, op het eerste gezicht, de consument het recht heeft om zijn keuze te maken over de vraag of hij wil kopen.
Hoewel het voorstel over het gezicht ervan een grote verdienste heeft - ten eerste zou het de flexibiliteit waarover de Europese Investeringsbank beschikt om aan de behoeften van haar klantenlanden te voldoen, aanzienlijk vergroten - doet het duidelijk, mijnheer de Voorzitter, een aantal belangrijke vragen rijzen.
De heer Richard. - (EN) Ik moet zeggen dat ik de vaardigheid van de geachte afgevaardigde bewonder om af te zien van wat ik op het eerste gezicht een vrij kort antwoord vond op het communautaire oliebeleid, en uiteindelijk met een situatie te komen over de prijs van elektriciteit voor de Britse industrie.
Wij hebben met opzet amendement 2 gehandhaafd, hoewel dit op het eerste gezicht niet logisch past in de context van ons verslag, maar de Commissie heeft ons, mijnheer de Voorzitter, laten weten dat wij het verslag kunnen presenteren dat dit Parlement wil, ook al wordt het amendement niet aangenomen.
Met andere woorden, zij verhinderen de mensen hun democratische en soevereine wil uit te drukken door middel van een referendum en dan, met zoete woorden, gooien zij een rookgordijn op door een zogenaamd "burgerinitiatief" te verkondigen, dat vanaf het begin aan vele voorwaarden zal worden onderworpen.
Op het eerste gezicht zou men dat kunnen denken, maar in feite is dit niet het geval, omdat alles in het werk wordt gesteld om ervoor te zorgen dat, verre van de veiligheid van de Europese burgers in gevaar te brengen, de geleidelijke afschaffing van de grenzen tussen de Lid-Staten voor personen van elke nationaliteit bijdraagt tot de verbetering ervan.
In antwoord op het eerste punt van de Commissie merkten de Franse autoriteiten op dat de terugbetaling van onverenigbare steun niet als herstructureringskosten kon worden aangemerkt (of als bijdrage van de begunstigde onderneming in de zin van de punten 43 en 44 van de richtsnoeren herstructureringssteun).
Als we kijken naar de landbouwsector in de eerste plaats, zullen de landbouwers in 1995 37,9 miljard ecu ontvangen, niet een te verwaarlozen bedrag, maar een bedrag dat voor het eerst sinds de oprichting van het GLB, minder dan de helft van de totale Europese begroting, 48,7% is om precies te zijn.
In antwoord op het eerste punt van de Commissie hebben de Franse autoriteiten verklaard dat de terugbetaling van onverenigbare steun niet als herstructureringskosten (of als eigen aandeel van de begunstigde onderneming in de zin van de punten 43 en 44 van de herstructureringsrichtsnoeren) kon worden aangemerkt.
Volgens Ecco moet het in het hoofdgeding aan de orde zijnde schoeisel, waarvan het leder 71% van het buitenoppervlak uitmaakt, onder aantekening 4 a) op hoofdstuk 64 van de GN op de voorzijde ervan worden ingedeeld als schoeisel met bovendeel van leder van GN-post 6403.
De voorstellen van de Gaulle een voor een nemend, schreef hij: "Als we die koers volgen, moeten we binnenkort met twee methoden worden geconfronteerd: de in de Verdragen vastgelegde integratiemethode voor de drie bestaande Gemeenschappen en de methode voor politieke, defensie- en onderwijskwesties zullen op het eerste gezicht anders zijn.
Sir Leon Brittan. - (EN) Het staat buiten kijf dat als er een overeenkomst wordt gesloten, wij het zullen onderzoeken en het zorgvuldig zullen onderzoeken, want het is duidelijk een overeenkomst die de concurrentie op het eerste gezicht beperkt en de enige vraag is of het op grond van artikel 85 van het Verdrag toch aanvaardbaar is.
Dit lijkt redelijk, maar het voorstel moet zorgvuldig worden onderzocht om ervoor te zorgen dat een zeer duur stuk vervoermaterieel in een relatief vroeg stadium van zijn normale levensduur niet voortijdig moet worden gesloopt, omdat het niet fysiek tegen economische kosten kan worden gewijzigd.
De heer Scrivener (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, wij hebben een ontwerp-begroting voor 1987.
De beoordeling van de vraag of de strafrechtelijke sancties die in de lidstaten kunnen worden opgelegd, voldoende afschrikkend zijn, kan op het eerste gezicht bevestigend zijn, aangezien alle lidstaten die informatie aan de Commissie hebben verstrekt over de in artikel 2 bedoelde gedragingen, voorzien in een (maximale) gevangenisstraf.
In dit verband moet in de eerste plaats worden opgemerkt dat de door de Zweedse regeling opgelegde verplichting dat de aandelen in de overnemer volledig in handen van Zweedse ondernemingen moeten zijn om een overdracht als fiscaal effect op grond van de SIL te kunnen beschouwen, op het eerste gezicht discriminerend lijkt.
Het lijkt vreemd dat in een situatie waarin algemene overeenstemming bestaat over de gelijke waarde van kwalificaties die nodig zijn om het hoger onderwijs te kunnen volgen en over de waarde van de hoogste kwalificaties die in het stelsel kunnen worden behaald, het zo moeilijk zou moeten zijn overeenstemming te bereiken over de relatieve waarde van de tussenstadia.
Wanneer het Bureau wordt verzocht uitspraak te doen in het kader van een oppositieprocedure, is het met name waarschijnlijk dat deze feiten of bewijzen in aanmerking worden genomen wanneer het Bureau in de eerste plaats van oordeel is dat het te laat overgelegde materiaal op het gezicht van belang kan zijn voor het resultaat van de ingestelde oppositie.
Het is een geheel andere zaak of Vodafone ook redenen heeft om tegen de op nationaal niveau goedgekeurde maatregel van CMT in beroep te gaan, op grond van bijvoorbeeld dat de CMT feitelijke beoordelingsfouten heeft gemaakt die niet duidelijk waren in het licht van haar aanmelding aan de Commissie, en waarvan de Commissie niet had kunnen verwachten dat zij deze zou vaststellen.
Het zal echter niet altijd mogelijk zijn om bij dergelijke LCA-gebaseerde etiketteringsregelingen naar behoren rekening te houden met de - op het gezicht - redelijke wensen van deze landen, aangezien de geloofwaardigheid van het etiket op het spel kan staan als, onder voorbehoud van het voorbehoud in punt 4.4.3.4, de milieueisen in niet-productgerelateerde PPM's te laag worden gesteld.
Waar het echter, zoals hier het geval lijkt te zijn, gaat het om een lokaal netwerk dat bruikbaar is en in de praktijk wordt gebruikt, en dat nog steeds een aanzienlijke intrinsieke waarde heeft en reeds (ten minste gedeeltelijk) afgeschreven is, wordt het gebruik van de berekeningsmethode op basis van de bruto vervangingskosten op het gezicht ervan onevenredig veel belang gehecht aan investeringsstimulansen.
Hoewel ik het er enerzijds mee eens ben dat de uitbreiding van de bevoegdheden van het Waarnemingscentrum op het eerste gezicht een te verwelkomen maatregel is, kan ik anderzijds niet akkoord gaan met de amendementen die erop gericht zijn ervoor te zorgen dat het EP vertegenwoordigd wordt door twee leden van de raad van bestuur en het aantal instrumenten voor evaluatiedoeleinden te verhogen.
De heer Collins (S), voorzitter van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op het eerste gezicht gaat het hier om een debat over pluimvee en broedeieren, en dat is ongetwijfeld de reden waarom er in de plenaire vergadering enkelen afwezig zijn, omdat het er op het eerste gezicht niet zo belangrijk uitziet.
De Commissie heeft in haar toelichting erop gewezen dat leveranciers "passende" controleregelingen zouden moeten treffen, waarbij "passend is in verband met de risico's."
2.10 Het Comité van de Regio's wijst erop dat veel van de statistieken, die op het eerste gezicht objectief en vergelijkbaar lijken, in werkelijkheid zeer contextspecifiek zijn, d.w.z. ze zijn diep verankerd in hun eigen beleidskaders van de lidstaten, en deze kunnen van land tot land enorm verschillen, zoals methoden om de werkloosheidsniveaus te beoordelen.
Hoewel het arrest op het eerste gezicht aan beide partijen iets gaf, zodat zonder al te veel verlegenheid kon worden gezegd dat er geen overwinnaars waren, wisten zowel de Commissie als de verzekeraars in die landen - de grote meerderheid - die tegen het standpunt van de Commissie hadden geargumenteerd, dat de Commissie een tegenslag had geleden.
U mag ook niet op mijn vermoeidheid rekenen om mij tegen te houden met het uithakken van bewijzen die, hoewel op het gezicht dogmatisch lijken, voor iedereen duidelijk moeten zijn: de WTO is een machine die moet worden uitgeschakeld voordat het verder gaat, in plaats van door te gaan alsof er geen probleem was, afgezien van de verbluffende mislukking die Seattle was.
Als men nu in de Gemeenschap rondloopt en men in verschillende landen praat over de ernst van de crisis, de omvang van de crisis en het aantal mensen dat door de crisis wordt getroffen, dan gebeurt het dat men soms standpunten hoort die op het gezicht van de crisis lijken te duiden op een specifieke reactie op de crisis in een bepaald land.
De amendementen van de rapporteur Carvalho Cardoso (en ik wil mijn collega, de heer Debatisse, feliciteren met zijn uitstekende werk, dat alleen mogelijk is dankzij zijn grote bekwaamheid), wil ik toch drie belangrijke punten benadrukken: de plotselinge afschaffing van de consumptiesteun voor olijfolie, die logisch lijkt, maar averechts zou kunnen werken vanwege de hogere consumentenprijzen en bijgevolg een daling van de consumptie.
De voorgestelde uitbreiding van de richtlijn tot een nieuwe groep bedrijven en beroepen ziet het gezicht ervan als gevaarlijk en belastend: gevaarlijk omdat er een bedreiging zou kunnen zijn voor de bevoorrechte relatie tussen advocaat en cliënt, die de spil is van de toegang tot de rechter in een maatschappelijk middenveld, en belastend omdat deze richtlijn in theorie zou gelden voor uw plaatselijke juwelier in de hoge straat.
Op het eerste gezicht kan dit een academische vraag lijken voor zover noch de Commissie noch de regering van het Verenigd Koninkrijk betwist dat het onderzoek dat het Hof moet verrichten om te bepalen of artikel 47 EU is geschonden, moet berusten op een beoordeling van het doel en de inhoud van de bestreden beschikking in het licht van het bestreden gemeenschappelijk optreden.
Bijgevolg moet elke beslissing in dit verband naar behoren gemotiveerd zijn en in de eerste plaats nagaan of het te laat overgelegde materiaal op het gezicht van belang kan zijn voor de uitkomst van de oppositie en, in de tweede plaats, of de fase van de procedure waarin deze te late indiening plaatsvindt en de omstandigheden die daaraan ten grondslag liggen, niet in aanmerking worden genomen.
De verkoopvoorwaarden die de oprichting van een comité voor de bescherming van de belangen van Oostenrijk en het behoud van een Oostenrijkse kernaandeelhouderstructuur vereisen en de verplichting om het hoofdkantoor van Austrian Airlines in Oostenrijk te handhaven, kunnen echter aanleiding geven tot bezorgdheid over de artikelen 43, 49 en 56 van het EG-Verdrag betreffende de vrijheid van vestiging, het vrij verrichten van diensten en het vrije verkeer van kapitaal.
Op grond hiervan lijkt een aantal van deze subsidies rechtens of feitelijk specifiek te zijn in de zin van artikel 4, lid 2, van de basisverordening, omdat zij, bij gebrek aan medewerking van de GOC, geacht worden te zijn toegekend aan een beperkt aantal staalondernemingen in de gestimuleerde staalsector en/of vanwege de wijze waarop de discretionaire bevoegdheid van de subsidieverlenende autoriteiten voor de toekenning ervan is uitgeoefend.
Met betrekking tot de bestrijding van verontreiniging door schepen hebben wij op het eerste gezicht niets tegen een onderlinge aanpassing van de kosten van het verstrekken van deze schepen, maar wat het beheer van deze schepen betreft, moet duidelijk worden bevestigd dat de verantwoordelijkheid en het initiatief om de verontreiniging van de zee te voorkomen en te bestrijden in de eerste plaats bij de kustlidstaten ligt en dat de Commissie alleen op een aanvullende basis moet optreden door het subsidiariteitsbeginsel nauwgezet en op verstandige wijze toe te passen.
Maar, zoals ik de geachte afgevaardigde heb aangegeven, is de Commissie van mening dat zij er zelf niet rechtstreeks deel van uitmaakt, en afgezien van de aandacht die het Parlement nu besteedt aan de wenselijkheid van een herziening van de situatie, voelt de Commissie zich niet.. en ik heb persoonlijk niet het recht om verder te gaan dan te zeggen dat dit op het gezicht lijkt om de redenen die een wenselijk project zijn en
De vraag die ik u gesteld heb, mijnheer Frattini, ja, het is aan u dat ik het over dit onderwerp heb: welke objectieve informatie heeft u om na te denken?En de vraag is, in werkelijkheid, ook gericht aan de heer Schmit dat de blokken die door de Raad over het vorige initiatief zijn geplaatst, vandaag waarschijnlijk zullen worden verwijderd, een vooruitzicht waarover we, op het gezicht van het, blij zijn, hoewel het moet worden gezegd dat het enigszins sceptisch is.
De heer Guermeur (RDE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik de heer Arias Cañete gelukwensen met de belangrijke bijdrage die hij heeft geleverd aan de voorbereidende werkzaamheden voor deze verordening.
In een tijd waarin de Europese Unie op haar laatste benen staat, gezien het feit dat we twintig miljoen werklozen hebben, waar we niet weten hoe we sociale problemen moeten aanpakken, met name die welke onlangs in Frankrijk zijn uitgebroken, en waar het vertrouwen van de burgers in regeringen daalt door geometrische vooruitgang, was het idee van de leiders van de Europese Unie in Londen om het Europees sociaal model en de weerstand tegen globalisering te bespreken, op het eerste gezicht een heel goed idee.
De Commissie energie, onderzoek en technologie, onder voorzitterschap van de heer Michel Poniatowski, heeft dit onlangs nog uit de eerste hand kunnen vaststellen, toen in Griekenland een bijeenkomst werd gehouden; wij hebben vastgesteld dat één Griekse universiteit op uitzonderlijk hoog niveau werkzaam was op het gebied van technologieën die wij, op het eerste gezicht, niet zouden hebben geassocieerd met dit land, lasertechnologie en biogenetica, met onderzoekers die in de Verenigde Staten hadden gestudeerd en een constante uitwisseling hadden onderhouden met de expatonderzoeksgemeenschap, voornamelijk in de Verenigde Staten, en met de onderzoeksgemeenschap in Griekenland.
De Commissie merkt op dat de loutere verwijzing naar een beperkt aantal sociale plannen niet volstaat om aan te tonen dat er sprake is van een voldoende gevestigde praktijk in zaken die vergelijkbaar zijn met de onderhavige, dat de door de Franse autoriteiten bedoelde ontslagregelingen betrekking hebben op herstructureringen in plaats van liquidatieplannen, en dat een groot aantal van deze sectoren betrekking heeft op sectoren die op het eerste gezicht niets gemeen hebben met de vervoersinfrastructuur (bv. de cosmetica-industrie (Yves Saint-Laurent Haute couture), de agrovoedingsindustrie (Danone) en de elektronica-industrie (Hewlett Packard).
Wanneer het BHIM wordt verzocht uitspraak te doen in het kader van een oppositieprocedure, is het met name waarschijnlijk dat deze feiten of bewijzen in aanmerking worden genomen wanneer het BHIM in de eerste plaats van oordeel is dat het te laat overgelegde materiaal op het gezicht van belang kan zijn voor de uitkomst van de bij het BHIM ingediende oppositie en, in de tweede plaats, dat de fase van de procedure waarin deze te late indiening plaatsvindt en de omstandigheden waaronder het is geschied, niet uitsluit dat dergelijke zaken in aanmerking worden genomen (arrest BHIM/Kaul, reeds aangehaald, punt 44).
Wanneer het Bureau wordt verzocht uitspraak te doen in het kader van een oppositieprocedure, kan met name rekening worden gehouden met feiten of bewijzen die niet tijdig zijn ingediend, wanneer het Bureau in de eerste plaats van oordeel is dat het te laat overgelegde materiaal op het gezicht van belang kan zijn voor de uitkomst van de bij het Bureau ingediende oppositie en, in de tweede plaats, dat het stadium van de procedure waarin deze te late indiening plaatsvindt en de omstandigheden waarin het zich verzet, niet in aanmerking worden genomen.
De in punt 43 van de beslissing van de kamer van beroep uiteengezette overwegingen staan het Hof echter niet toe te controleren of de kamer van beroep daadwerkelijk kennis heeft genomen van het betrokken stuk om te bepalen of dit stuk op het eerste gezicht werkelijk relevant zou kunnen zijn in de oppositieprocedure, noch staat zij het Hof toe na te gaan of de omstandigheden van de zaak en de stand van de procedure waarin deze te late indiening heeft plaatsgevonden, zich ertegen verzetten dat dit stuk in aanmerking wordt genomen.
Wat ze allemaal gemeen hebben is hun afhankelijkheid van de steun van de farmaceutische industrie door middel van advertenties, door middel van de ondersteuning van vergaderingen, en door de aankoop van herdrukken. Dit is een enorme belangenconflict, zelfs op het gezicht van het. Journals hebben een verplichting om schade en voordelen van recept drugs te melden, maar het is alleen natuurlijk dat ze zouden aarzelen om de hand die hen voedt bijten. Ik zou voorstander zijn van het elimineren van farmaceutische advertenties in medische tijdschriften helemaal; als ze willen advertenties te dragen, de advertenties moeten voor producten die geen verband houden met de praktijk van de geneeskunde.
Wanneer het BHIM wordt verzocht uitspraak te doen in het kader van een oppositieprocedure, is het met name waarschijnlijk dat het BHIM, gelet op feiten of bewijzen die niet tijdig in aanmerking zijn genomen, gerechtvaardigd wanneer het BHIM in de eerste plaats van oordeel is dat het materiaal dat te laat is overgelegd, op de voorkant ervan van belang kan zijn voor de uitkomst van de bij het BHIM ingediende oppositie en, in de tweede plaats, dat het stadium van de procedure waarin deze te late indiening plaatsvindt en de omstandigheden waarin het zich bevindt, er niet op wijzen dat dergelijke zaken in aanmerking worden genomen (arrest BHIM/Kaul, reeds aangehaald, punt 27 supra, punt 44).
