Zit hij op de viool?
Annie Tee op de viool.
Op de viool, hè?
Ik was niet op de viool.
Je weet wel, "Je bent op de viool."
Op de viool, net als iedereen.
Hey, het was echt goed werk op de viool.
Oh, dat is rijk, aangezien jullie allemaal op de viool zitten.
Hij werd serieus op de viool op ongeveer 13 jaar oud.
We verspillen een fortuna aan auto's en chauffeurs en ze zijn allemaal op de viool.
Je kunt een smoking op de viool zetten, maar hij speelt nog steeds hetzelfde liedje.
Ik verlies meer dan 200 pond per week en de enige persoon die ik ken ben jij.
Hij speelde het harmonium (pomporgel) in een groep jonge duiven genaamd "Järvelän pikkupelimannit" (de kleine viooltjes uit het Järvelä dorp) totdat hij goed genoeg werd op de viool om zich als viool bij de groep te voegen.
