Meisjes, opschieten.
Librium.
Doe het op de hop.
CONCENTRATIE OP DE HOP AHEAD
Opschieten, laten we gaan.
Ben je aan het springen?
Op de hoop zonder verleden
Ik ook niet.
Waarom zou je jezelf verspillen aan de hopelozen?
Vers, beslissend, houdt iedereen op de vlucht.
Op de Hops als ze wijd gaan.
Alleen de telefoon, meid, aan de slag.
Hou je vast aan de hoop voor je.
Zweef op de hoop van wonderbaarlijke dingen.
Je... je... je betrapte me in de hop.
Breng me naar 'Daily Variety'.
Mediteer ook op de hoop van de opstanding.
Ik ben bang dat je me eerder hebt betrapt.
Een handige optie als u op de hop.
Het lijkt erop dat je een beetje in de war bent geraakt.
Ik wil mij concentreren op het verslag-Hoppenstedt.
Ik zou mij willen concentreren op het verslag-Hoppenstedt.
We hebben je niet betrapt op de hopper, hè?
Omdat hij zich op de hoop richtte.
30 kg tot 100 kg, afhankelijk van de hoppermaat.
Deze walkie-talkie rovers hebben zeker jullie lot op de hop betrapt.
We hebben ze verrast.
Big city tour op de hop-on hop-off bus inclusief audio gids
Ze proberen ons te pakken te krijgen en ons te begraven.
Kom op, opschieten, jongens, laten we hier weggaan.
Laten we niet spelen op de hoop en angst van de lijders.
Wedden op zes en acht.
Hij moet mediteren op de hoop die God hem heeft gegeven.
(b) Hoe gaf Jezus licht op de hoop van het eeuwige leven?
InMe speelde dat nummer op het Hope & Anker Festival in maart 2001.
De auteurs reflecteren op de hoopvolle geest die slechts tien jaar geleden heerste.
De uitgaven van het EOGFL-Garantie voor de hopsector bedroegen in 1986 8,6 miljoen ecu.
Ik kwam terug voor je toen ik me realiseerde dat je niet in de hopper zat.
Ter bescherming droegen de hoplieten een helm, een borstplaat, kanen en een rond schild.
Ze in leven houden in de hoop dat je op een dag terugkomt om ze te redden.
Waarom hebben we een sterke aanmoediging om de hoop vast te houden?
■ Eenvoudigweg uw Brussels Card presenteren wanneer u op de Hop on Hopoff bussen stapt.
Vind je dit leuk, jagend op de hoop en ellende van mensen?
Ik laat onze omgeving niet in de steek in de hoop dat dit ding echt is.
Sonya, hij heeft je borg betaald voor de hoop dat je mensen je zouden vermoorden.
Na Mozes inspireerde Jehova andere Bijbelschrijvers om de hoop op eeuwig leven te vermelden.
De verspreidingsstroom kan worden ingesteld door drie afzonderlijke poorten op de hopper.
Sinds ik terug ben in Frankrijk, leef ik in de hoop om gewroken te worden.
Statistische en andere informatie over de hopsector is beschikbaar op internet op:
De uitgaven voor de hopsector zijn al jaren stabiel gebleven op ongeveer 13 miljoen euro.
Yank mijn caddy uit de klas, zeg hem om me te ontmoeten op de hopscotch pleinen.
Fastow had Enron's toekomst vergokt in de hoop dat zijn voorraad nooit zou vallen.
Aan de hoopzijde hebben we eerst de langverwachte verduidelijking van de politieke situatie.
■ Eenvoudigweg uw Brussels Card presenteren wanneer u op de Hop on Hop off bussen stapt.
Second Mesa is een plaats (census-designated place) in de Amerikaanse staat Arizona, en valt bestuurlijk gezien onder Navajo County.
Daarop werd het verslag-Hopper van de agenda geschrapt, terwijl het verslag-Ligios bleef.
Ik vergokte het weinige dat we hadden op de hoop om het huurgeld te krijgen.
Ik vergokte het weinige dat we hadden op de hoop om het huurgeld te krijgen.
Moeten onze ijver in zijn dienst afhankelijk zijn van de hoop van Paradise binnenkort?
Ik dacht dat ik jouw expertise kon gebruiken voor de hoopvolle oplossing van een moord.
Daarom rust de hoop van Jehovahs Getuigen niet op de Verenigde Naties.
Demirbas weigert af te zien van de hoop op een vreedzame coëxistentie, maar de tijd dringt.
Een slechte terugkeer in de hoop dat uw verloving. Je bent inderdaad genereus om me niet te haten.
Als je ontberingen ondergaat, zal het focussen van je gedachten op de hoop die je te wachten staat je helpen om standvastig te blijven.
een website met meer informatie over de Hopsabees campagne, verschillende oefenvoorbeelden en een fotowedstrijd
Het betekent om te verliezen op de hoop van alles, met inbegrip van het eeuwige leven.
Je weet hoe boos ik word als m'n bloedsuiker daalt.
Om mezelf te feliciteren met de hoop op relaties waarvan de toestand in het leven zo onder de mijne ligt?
een direct mail met meer informatie over de Hopsabees kit, samen met een uitnodiging om zich te registreren
Omdat Demas stopte met denken aan de hoop voor ons en een hoop ontwikkelde in de oude wereld.
Om mezelf te feliciteren met de hoop op relaties waarvan de toestand in het leven zo onder de mijne ligt?
Even pessimistisch over de hoop op het realiseren van een vrije vertaling is de grote taalkundige Benjamin Lee Whorf.
We... hebben een sterke aanmoediging om de hoop die voor ons ligt vast te houden.
In uw discussie gaat het vooral om de hoop die God geeft en dat zijn beloften zeker zijn.
Toch riep Paulus de aandacht op de noodzaak om de voor ons liggende hoop vast te houden.
Ik weet niet de feitelijke omstandigheid hoe maar ik heb zo'n intuïtie de hoop is zo
(ES) Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat de situatie in Tunesië de Europese Unie in de war heeft gebracht.
En als we trouw alert blijven, mogen we vasthouden aan de hoop op eeuwig leven.
Om mezelf te feliciteren met de hoop op relaties waarvan de levensomstandigheden zo beslist onder de mijne liggen?
Hij sprak met mensen uit verschillende achtergronden over de hoop en dromen toen ze naar Nederland kwamen.
V: Kun je de Barcelona Card gebruiken om op de hop-on-hop-off-toeristische bussen te gaan?
De vacuümventilator bevindt zich direct op de stoffilters en op de trechter (stofzuigersysteem) die:
Als Jezus nog leeft, spelen zijn discipelen op de hoop van mensen zoals jij... zoals Stephen.
d) "extract van hop": de geconcentreerde producten die zijn verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop;
Sinds ik één van Jehova's Getuigen ben geworden, heb ik de hoop om haar weer te zien stevig in mijn greep gehad.
===Williams===Williams begon 2008 door deel te nemen aan het Amerikaanse team dat de Hopman Cup won met Mardy Fish.
Het volgende idee dat ik vermaakte hing af van de hoop dat hij nog steeds interesse heeft in zijn biologische dochter.
First Mesa is een plaats (census-designated place) in de Amerikaanse staat Arizona, en valt bestuurlijk gezien onder Navajo County.
Subsistentie landbouw is niet gebaseerd op prijsberekeningen, het is gebaseerd op de hoop op regen in het volgende seizoen.
En ik probeer zo druk mogelijk te blijven in het dienen van God, mijn ogen gericht houden op de hoop voor mij.
Wel als je me de nieuwe invalshoek geeft over de Hopkins zaak, vertel me over die nieuwe getuige.
Je hield de plek in de gaten, gevangen op de hop... toen Father Brown naar het station vertrok.
Ik kan niet geloven dat je geholpen hebt een heel land te vinden... gebaseerd op de hoop dat hij je zou komen redden.
Hij aast op de hopeloze zodat hij zich krachtig kan voelen, waarschijnlijk bang voor zijn eigen zwakte, wat impotentie suggereert.
Mijnheer de Voorzitter, het lijkt erop dat de ontwikkelingen in Oost-Europa ons op de proef hebben gesteld.
Generatie van de laatste hoop Demirbas weigert af te zien van de hoop op een vreedzame coëxistentie, maar de tijd raakt op.
Mijnheer de Voorzitter, ik spreek mijn wanhoop uit omdat deze regio teruggaat naar de hoop die de akkoorden van Esquipulas hadden gewekt.
Herstructurering ten gunste van aardgas lijkt waarschijnlijk niet het gewenste milieueffect te hebben, althans niet op de verwachte schaal.
Hij sprak ook over onze behoefte om vast te houden aan de hoop die voor ons ligt.
Wij die naar de schuilplaats zijn gevlucht kunnen sterke aanmoediging hebben om vast te houden aan de hoop die voor ons ligt.
Als u een Brussels Card + sightseeing heeft, kunt u met uw Card ook op de Hop on Hop off bussen rijden.
In zijn resolutie van 18 januari 1993 over het verslag-Hoppenstedt heeft het Europees Parlement ook zijn steun uitgesproken voor een dergelijke verlenging.
"extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;
"extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;
"aftrekken van hop": de geconcentreerde producten die worden verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder.
"extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;
Hotevilla-Bacavi is een plaats (census-designated place) in de Amerikaanse staat Arizona, en valt bestuurlijk gezien onder Navajo County.
Ik was zo dronken en ijlde over de hoop dat je me bracht... dat ik zijn bron uit het oog verloor... en ik jou in plaats daarvan verraadde.
"d) "extract van hop": de geconcentreerde producten verkregen door inwerking van een oplosmiddel op de hop of op het hoppoeder;";
Hij sprak zijn mening uit over de hoop dat het Europees Parlement de begrotingsmiddelen waarover de onderzoekcommissie in februari heeft besloten, zal verhogen.
We moeten iets doen om de jongeren in de regio eindelijk de hoop te geven op een toekomst van vrede en veiligheid.
Ik ben erg blij met het besluit dat we hebben genomen over het verslag-Hoppenstedt om de financiering van de comités van niveau 3 te verhogen.
De ontwikkelingsvooruitzichten zijn vooral afhankelijk van de hoop op verbetering van de efficiëntie van de diffusiebarrières, de compressoren en de aerodynamica van de diffusers.
Gewoon in de hoop dat Arthur zich zal herinneren wie ik ben, zelfs voor een moment, en als hij dat doet, zal ik er zijn.
Laten we dan een sterke aanmoediging hebben om vast te houden aan de hoop die voor ons ligt. Romeinen 15: 13; Hebreeën 6: 18.
Je riskeert alles in de hoop dat je speciaal bent, dat je gered wordt... door een unieke liefde die de vampiers voor je hebben.
Wij vinden dat het Parlement advies moet uitbrengen over het document van de Commissie van 24 juni en over het verslag-Hopper moet stemmen.
Door ons geloof en uithoudingsvermogen, en met Gods hulp, kunnen we vasthouden aan de hoop die voor ons ligt.
Op basis van de exposure concepts zullen we waarschijnlijk moeten afzien van de hoop om tot vergelijkbare en vereenvoudigde boekhoudnormen voor financiële instrumenten te komen.
Zoals bij elke top hebben de kranten bericht over de hoop en de angst die deze top aan de dag heeft gelegd, de prelude van het Verdrag van Nice.
Om vast te houden aan de hoop op het eeuwige leven, vereist volwassenheid, dat de knecht des HEEREN zijn geest steeds vooruit kan leiden, naar de hoop voor ons.
Als ze zou toegeven, zou ze haar eigen spiritualiteit, evenals die van haar familie, in gevaar kunnen brengen en verliezen op de hoop van het eeuwige leven.
Wij zijn ons ervan bewust dat dit iemand of anderen in de war zal brengen, wij weten dat de posterijen en andere autoriteiten nog steeds strikt nationaal georganiseerd zijn.
De Joegoslavische crisis heeft ons allemaal goed en echt in de war gebracht, en de middelen die wij tot onze beschikking hadden, bleven voor een groot deel ongebruikt.
Het houden van je geest op de hoop om in Gods nieuwe orde te leven helpt je om vleselijke verlangens te weerstaan en om een stevige greep te krijgen op het eeuwige leven
Paulus voegde eraan toe dat aangezien het onmogelijk is voor God om te liegen, kunnen we sterke aanmoediging hebben om de voor ons gestelde hoop vast te houden.
De heer Jackson. - (EN) Ik hoop dat de Top van Athene een impuls zal geven om de Gemeenschap uit de huidige crisis te halen en de instellingen weer nieuw leven in te blazen.
Uw voorzitterschap sluit af, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, waar nationale egotismen de dag hebben doorgebracht, en keert de hoop die uit de Conventie is ontstaan de rug toe.
Het geïnspireerde Record verzekert dat het onmogelijk is voor God om te liegen. 
Korte pauze in Schotland: spring op de hop-on hop-off bus om de meest populaire attracties Edinburgh te ontdekken in 48 uur, met een middag thee inbegrepen.
Ten derde: we zullen het Europese beleid zodanig vormgeven dat we preventief kunnen werken in plaats van te worden gevangen in de hop in situaties die zich voordoen.
Een soortgelijk incident heeft zich voorgedaan tijdens het debat met de Raad en de Commissie over het verslag-Hopper.
In het artikel dat betrekking heeft op niet-beloning wordt de hoop uitgesproken dat bloed en bloedbestanddelen zoveel mogelijk uit dit soort donatie moeten worden afgeleid.
Misschien is het nu tijd om af te zien van de hoop dat westerse meerpartijendemocratie zich succesvol kan insluiten in Pakistan, dat altijd gedomineerd is door een kleine elite.
Eerder leerde hij dat, tenzij iemand Gods koninkrijk eerst plaatst, bezittingen kunnen leiden tot verlies van leven, verliezend op de hoop van eeuwig leven in Gods nieuwe wereld.
Terwijl u op Catalunya station bent kunt u zich hongerig voelen voor een sit-down diner, een snack op de hop of wat take-away eten te brengen op uw treinreis.
Door ons geen informatie te geven in antwoord op onze vragen heeft u blijk gegeven van minachting voor dit Parlement, want de tragische gebeurtenissen in Albanië hebben u in de war gebracht.
2 Door welken wij ook de toegang door het geloof hebben tot deze genade, waarin wij gestaan hebben, en wij roemen op de hoop der heerlijkheid Gods.
De Britse conservatieve delegatie, de hopelijk steeds groeiende DE, zal niet stemmen om kwijting te verlenen, maar de PPE zal dat doen, en wij danken u voor al uw werk.
■ Heeft u een Brussels Card + sightseeing? Dankzij uw Brussels Card kunt u ook gedurende 24 of 48 uur gratis op de Hop on Hop off bussen rijden.
Dit moet een waarschuwing zijn voor iedereen die een toekomst voor Europa wil opbouwen in de hoop dat Rusland solidair zal zijn en een goede partner zal zijn.
Eudora Fletcher rekent op de hoop... dat Zelig aanwezig mag zijn en dat als ze hem kan confronteren... het sterke gevoel dat hij altijd voor haar heeft gehad, kan worden gewekt.
Hij heeft documentaires gefilmd voor de Public Broadcasting Service en werkt nu op een middelbare school aan het Hopi Reservation in Arizona, het coördineren van college video klaslokaal sessies in de hele staat.
De film is verdeeld in twee delen: de eerste helft richt zich op de hoop en idealisme voor mei 1968, en de tweede helft op de desillusie en teleurstellingen sinds die gebeurtenissen.
■ Heeft u een Brussels Card + sightseeing? Dankzij uw Brussels Card kunt u ook gedurende 24 of 48 uur gratis op de Hop on Hop off bussen rijden.
In het gokken wordt geld ingezet tegen de kansen, met het resultaat sterk afhankelijk van de kans, en het is gebaseerd op de hoop dat vroeg of laat dingen goed zullen verlopen.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, verwacht de Fractie De Groenen in het Europees Parlement dat het Deense voorzitterschap de hoop die het met betrekking tot het milieu heeft gewekt, zal waarmaken en ik verwacht dat het krachtige impulsen zal geven.
Leer alles over de hopperige geschiedenis van de boerderij.De brouwerijDe brouwerij is geïnstalleerd op de hopboerderij in een hangar die eerder werd gebruikt voor het plukken en drogen van de hop.
Meer dan dat, omdat ze laten zien dat hun liefde voor de wereld en haar wegen is, hebben ze Gods ongenoegen aangedaan en zo verloren op de hoop van het eeuwige leven.
Deze harde - verkoop benadering is gebaseerd op de hoop dat als mensen horen een boodschap genoeg keer, ze zullen geloven en het product te kopen, zelfs als ze haat de advertentie zelf!
Met andere woorden, Boeddha bood geen verlichting wat betreft de toekomstige hoop van zelfs een boeddhistische saint, en niet te vergeten de hopeloze situatie van de meeste leken die ontelbare wedergeboortes moeten ervaren.
De overstroming van de orders in 1966, 1967 en tot op zekere hoogte 1968 ving de industrie op de hop en zorgde ervoor dat het werk zich zo opstapelde dat er vertragingen ontstonden bij de bouw van installaties.
Ze tonen allemaal personen die de fout maken de min of meer onverstandige of verkeerde koers van een ander te laten struikelen tot het punt van het verliezen van de hoop op het eeuwige leven.
Uw persoonlijke studie van de Bijbel en regelmatige associatie met anderen die hetzelfde vertrouwen hebben zal uw greep versterken op de hoop voor Jehovah's Koninkrijk om te komen en het Paradijs naar onze aarde te brengen.
Opdat wij door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk was God te liegen, een sterke vertroosting zouden hebben, die gevlucht zijn tot een toevluchtsoord, om vast te houden aan de hoop, die voor ons is gesteld;
De Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, waarvan ik lid ben, is goed en oprecht in de war geraakt en heeft onder zeer onbevredigende omstandigheden over haar standpunt moeten debatteren.
Opdat wij door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk was God te liegen, een sterke vertroosting zouden hebben, die gevlucht zijn tot een toevluchtsoord, om vast te houden aan de hoop, die voor ons is gesteld;
De heer Narjes, die namens de Commissie antwoord moet geven, is echter ook in de war geraakt door al deze vragen.
"Nee" stemmen betekent naar mijn mening de deur dichtslaan voor de hoop van het maatschappelijk middenveld in de Europese Unie, hun partner in instellingen als de Raad van Europa of de NAVO.
Als u gewoon wat te eten wilt kopen op de hop, is het ook mogelijk om voorverpakte broodjes, chips, snoepjes en drankjes op te halen in een aantal van de winkels op het station.
Opdat wij door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk was, dat God zou liegen, een sterke bemoediging zouden hebben, die gevlucht zijn tot een toevluchtsoord, om vast te houden aan de hoop, die voor ons gesteld is;
18 Opdat wij door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk was God te liegen, een sterke vertroosting zouden hebben, die gevlucht zijn tot een toevluchtsoord, om vast te houden aan de hoop, die voor ons gesteld is.
6:18 Opdat wij door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk was God te liegen, een sterke vertroosting zouden hebben, die gevlucht zijn tot een toevluchtsoord, om vast te houden aan de hoop, die voor ons is gesteld;
Het feit is dat sommigen die beweren te geloven dat het kan verliezen op de zegeningen van God nieuwe systeem van dingen omdat ze niet houden hun geesten en harten gefixeerd op de hoop in de toekomst.
Woning op de hoop van het leven in zijn nieuwe wereld, het werpen van mijn lasten op hem, en het houden van dicht bij vrienden die mijn hoop delen hebben geholpen om mij te ondersteunen.Psalm 55: 22; Openbaring 21: 3, 4.
In een mededeling van 14 december (2) heeft de Commissie de Raad een evaluatieverslag over de hopsector doen toekomen, waarin een voorstel tot verlenging van de steunregeling voor producenten tot eind 2002 is opgenomen (tab. II).
Franz zal een slotdiscours uitspreken over de hoop op een vrede van duizend jaar, een vrede die de strijd van Armageddon zal volgen en miljarden mensen weer tot leven zal zien komen op een paradijselijke aarde....
Mijnheer Coûteaux, ik ben blij dat u een brief plant, en ik zal het een plicht en een genoegen maken om deze punt voor punt te beantwoorden, met name over het feit dat u gisteren op de vlucht bent voor de stemming.
U kunt er zeker van zijn dat zij een hoop hadden. Wees ervan verzekerd dat de God die zijn eerste volmaakte menselijke schepping de hoop gaf voor altijd te leven als gehoorzaam deze trouwe, als stervende, Bijbelschrijvers niet zonder hoop achterlieten.
Terwijl je een ervaring hebt uit het lichaam, moet je in gedachten houden dat we voorbereid moeten zijn op actie, zelfbeheersing, ons richten op de hoop die ons gegeven is, gehoorzaam, en ons niet conformeren aan onze kwade verlangens (1 Petrus 1:13).
Om ons voortdurende geluk te verzekeren en vast te houden aan de hoop die voor ons ligt, is er een noodzaak om te bepalen of we individueel dankbaar die goddelijke voorzieningen ontvangen die leiden tot het echte leven.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we hebben veel van onze inspanningen en ons beleid gebaseerd op de hoop dat dit land, door aardig te zijn voor Turkije, zijn Kemalische fascisme zal veranderen in democratisch gedrag dat zo goed als aanvaardbaar is.
Het wordt echter een extra kans geboden om de hoop en verwachtingen van het maatschappelijk middenveld ten volle door te geven en als een geprivilegieerde tussenpersoon tussen het maatschappelijk middenveld en de besluitvormingsorganen van de Unie samen te werken met de andere instellingen.
Daarom heeft de Commissie in haar jaarverslag over de situatie op de hopmarkt dat op 20 mei aan de Raad is voorgelegd, verklaard dat zij haar besprekingen met de hopproducerende landen buiten de Gemeenschap zal voortzetten met het oog op een meer terughoudend beleid inzake nieuwe aanplant.
Meer in het algemeen heeft het Verdrag van Lissabon het EESC extra mogelijkheden en mogelijkheden geboden om zijn rol om de hoop en verwachtingen van maatschappelijke organisaties, als institutionele bemiddelaar tussen deze organisaties en de besluitvormingsorganen van de EU, ten volle door te geven.
Kiev heeft zijn optreden gebaseerd op de hoop dat het als gevolg van het traditionele anti-Russische sentiment in West- en Oost-Europa de steun van de meeste EU-lidstaten zou kunnen krijgen.
De Europese Unie is klaar voor die taak en staat klaar om alles te doen wat in haar macht ligt om te voldoen aan de hoop van zovelen wier leven is bezoedeld door de verschrikkingen die het Milosevic-regime binnen en buiten de grenzen van Servië heeft toegebracht.
PARIS De financiële markten hebben zich sinds juli gevestigd in de hoop dat de mondiale economische en geopolitieke vooruitzichten niet zullen verslechteren of, zo ja, dat de centrale banken klaar staan om economieën en markten tegen te houden met extra rondes van liquiditeitsvoorziening en kwantitatieve versoepeling.
Jehovah voegde zijn eed toe aan deze belofte, zodat door twee onveranderlijke dingen waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij die zijn gevlucht naar het toevluchtsoord sterke aanmoediging kunnen hebben om de voor ons gestelde hoop vast te houden.
Gedetailleerde informatie over de Hop on hop off toeristische bus die stopt in de buurt van de cruisehaventerminals van Barcelona Taxi De andere optie is om gewoon een taxi te nemen van de haven naar het stadscentrum dat goedkoop en snel is (normaal gesproken minder dan 10 minuten).
De prachtige zegeningen die net voor ons liggen, hetzij in de hemel of in het aardse paradijs, geven ons een sterke aanmoediging om vast te blijven in het geloof.. tot het einde toe, om vast te houden aan de hoop die voor ons ligt.
3: 29) Zoals de apostel Paulus uitlegde, Jehova stapte in met een eed, zodat, door twee onveranderlijke dingen [zijn belofte en zijn eed] waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij... sterke aanmoediging kunnen hebben om vast te houden aan de hoop die voor ons.
Dat is de reden waarom het nodig is zowel om uw geesten op te breken voor activiteit en om uw zinnen volledig te houden,.. met geesten ingesteld onverdeeld op de hoop van.. de onverdiende vriendelijkheid die zal worden gebracht naar u op de openbaring van Jezus Christus.. te Armageddon.
Daarom verzoek ik u, mijnheer de Voorzitter, om niet verder te gaan met de stemming totdat de tekst in kwestie beschikbaar is en ten tweede hebben wij zorgvuldig onderzocht of wij deze methode overeenkomstig artikel 37 werkelijk moeten gebruiken om bevoegdheden tussen commissies over te dragen en ons in de war te brengen.
Toen legde de apostel uit: "God... stapte in met een eed, zodat, door twee onveranderlijke dingen [zijn woord en zijn eed] waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij die naar de schuilplaats zijn gevlucht sterke aanmoediging kunnen hebben om de hoop die voor ons is gesteld vast te houden.
Het Westen werd gevangen in de hop en onderschat de stijging van de Chinese en Indiase consumptie, de onderinvestering in exploratie- en winningstechnologieën, het onvermogen - of onwil misschien - van Saoedi-Arabië om zijn kranen aan te zetten als swingproducent, en de geopolitieke risico's van landen als Venezuela, Nigeria of Irak.
Er zijn enkele protesten tegen de oorlog die Poetin voert in Tsjetsjenië, maar ook tegen de zelfgefeliciteerd met de vooruitgang die is geboekt op het gebied van politiesamenwerking, om nog maar te zwijgen van de hoop dat de vooruitgang die in Rusland is geboekt om een gunstig klimaat voor de ontwikkeling van handel en investeringen door Russische en buitenlandse bedrijven te creëren, zal worden voortgezet.
Aan de heer Rothley, die vooral stilstond bij de hoop dat het verzet dat de nationale overheden hebben georganiseerd ten aanzien van veel van de maatregelen die in het kader van het Europa van de burgers zijn voorgesteld, zou ik willen bevestigen dat hij alle begrip en solidariteit heeft van de Commissie om dit verschijnsel te bestrijden.
De gelegenheid mag niet verloren gaan, want er is geen sprake van dat in juni in Genève, tijdens de beslissende vergadering van de Internationale Telecommunicatie-Unie (ITU), Japan en de Verenigde Staten hun kaarten op tafel zullen leggen, en het zou geen goed idee zijn om Europa te pakken te krijgen.
Ik zou willen zeggen dat de keuzes van de socialistische fractie steun hebben gekregen en dat de burgers duidelijk hebben laten zien dat hun goedkeuring van de interne markt ook gebaseerd was op de hoop dat er een ander Europa zou ontstaan, een Europa van solidariteit, een Europa van het milieu, en dat zij op deze gebieden veel van het Europees Parlement verwachtten.
De apostel Paulus schreef: "God, toen hij van plan was om overvloediger te demonstreren aan de erfgenamen van de belofte de onveranderlijkheid van zijn raad, stapte in met een eed, zodat, door middel van twee onveranderlijke dingen waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij... kunnen sterke aanmoediging om vast te houden aan de hoop voor ons. "
Kaïn werd gewaarschuwd niet om zijn woede hem te laten domineren, maar om de beheersing ervan te krijgen; maar hij faalde om zichzelf uit te oefenen - controle en zo afgeslacht zijn broer, verloren op de hoop van het eeuwige leven en werd de eerste van een lange lijn van menselijke moordenaars, allemaal als gevolg van een gebrek aan zelfbeheersing - controle.
Het Parlement moet dan ook verklaren dat wij nooit mogen afzien van de hoop dat een onderhandelde oplossing tussen de strijdende partijen vrede kan brengen in het voormalige Joegoslavië; het moet erop aandringen dat Moskou nauwer wordt betrokken bij deze onderhandelingen, door het humanitaire aspect te blijven noemen en hulp te verlenen aan de getroffen bevolking en te eisen dat het wapenembargo volledig wordt nageleefd.
Op deze manier kwam God, toen hij van plan was de erfgenamen van de belofte overvloediger te tonen, de onveranderlijkheid van zijn raad, met een eed binnen, opdat wij, door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, sterk aangemoedigd zouden kunnen worden om de voor ons gestelde hoop vast te houden.
Op deze manier kwam God, toen hij van plan was de erfgenamen van de belofte overvloediger te demonstreren, de onveranderlijkheid van zijn raad, met een eed binnen, opdat wij, door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, die naar het toevluchtsoord zijn gevlucht, sterke aanmoediging zouden hebben om de voor ons gestelde hoop vast te houden.
Ik wil een opmerking maken, waarbij ik het Reglement aanhaal, over de manier waarop u de vergaderingen nu twee dagen voorzit, over het verslag-Schleicher, over de stemming over Straatsburg gisteren, toen u ons op de hoogte bracht, zoals u heel goed weet, en over de manier waarop u beslist wie bijvoorbeeld het woord nu weigert aan de uitstekende heer Gollnisch.
Op deze manier God, toen hij bedoelde om meer overvloedig te demonstreren aan de erfgenamen van de belofte de onveranderlijkheid van zijn raad, stapte in met een eed, zodat, door middel van twee onveranderlijke dingen waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij die zijn gevlucht naar het toevluchtsoord kunnen sterke aanmoediging om vast te houden aan de hoop voor ons, de hoop op het eeuwige leven.
Met betrekking tot zijn belofte aan Abraham wordt gezegd: "Op deze manier kwam God, toen hij van plan was om de erfgenamen van de belofte overvloediger te demonstreren de onveranderlijkheid van zijn raadsman, met een eed, opdat, door twee onveranderlijke dingen, waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij die naar de toevlucht zijn gevlucht sterke aanmoediging zouden kunnen hebben om vast te houden aan de hoop die voor ons is gesteld.
De heer Caudron (S), schriftelijk. - (FR) Het debat en de stemming over het verslag-Hoppenstedt over de communautaire steun voor de produktie van televisieprogramma's in 16/9 en D2 MAC, in combinatie met het verzoek van de rapporteur en de Commissie cultuur, jeugd, onderwijs en media om aanvullende communautaire financiering voor het project, hebben mij als rapporteur voor de richtlijn D2 MAC en het actieplan ertoe gebracht de Raad te verzoeken onverwijld tot een besluit over het actieplan te komen.
Mijn afwijzing is gebaseerd op deze politieke redenen, maar ook op de hoop en het vertrouwen dat deze mensen dan zullen eisen dat we een systeem van samenwerking tussen de lidstaten creëren waarin we de politieke prioriteiten van werkloosheid, werkgelegenheid, sociale behoefte, economische groei, Europa aanpakken dat streeft naar een sterkere economie in harmonie en niet voortdurend wordt afgeleid door een landbouwsysteem dat 30 jaar ouder is dan dat, en dat is helaas wat de gemeenschappelijke markt vandaag de dag nog steeds heeft.
Met betrekking tot dit, werd het geschreven aan de gechristelijke Hebreeën, de natuurlijke afstammelingen van de patriarch Abraham: Op deze manier God, toen hij van plan was om meer overvloedig te demonstreren aan de erfgenamen van de belofte [aan Abraham] de onveranderlijkheid van zijn raad, stapte in met een eed [om de belofte te bevestigen], zodat, door twee onveranderlijke dingen waarin het onmogelijk is voor God om te liegen, wij die naar de schuilplaats zijn gevlucht sterke aanmoediging kunnen hebben om vast te houden aan de hoop die voor ons is gesteld.
