Ik kan gaan bellen.
In een zeer korte schets die het meisje tekende van het "ding" bleek het de algemene vorm te hebben van een rechtopstaand, groot schepsel, zoals een gorilla, hoewel ze volhield dat het geen dier was dat ze ooit eerder had gezien. Ze beschreef het als een donker, schijnbaar onaangenaam schepsel, niet menselijk, misschien dier, dat langzaam terug in de bosjes bewoog nadat ze op de hoorn leunde nadat ze het had gezien.
Dus ik wil dat jullie allemaal gaan praten met de advocaten en die plek van mij maken, hoor je me?
Ik wilde je net $100 geven om hem op de hoorn te krijgen, maar dat heb je verkloot.
Dan belde ik Ripley's Believe It or Not, want voor zover de forensische geneeskunde weet, is deze vrouw Prue Halliwell.
Mevrouw Gaiotti de Biase (PPE), schriftelijk. - (IT) Natuurlijk zal de Fractie van de Europese Volkspartij voor de resolutie van de heer Ripa di Meana over de Hoorn van Afrika stemmen.
Ik blies op de hoorn en verscheurde hem los.
Ga op de hoorn zitten en maak dat je wegkomt, pronto.
Ik wil dat je met de burgemeester belt, kijken of hij de straten van de 13e kan sluiten.
Nooit eerder had de Chileense ambtenaar op de Horn alleen een groep vrouwen begroet.
We zijn al op de hoogte met de Canadese autoriteiten.
Ik kan wat telefoontjes plegen, proberen om Bob op de hoorn te krijgen.
Haal E op de hoorn zodat ik hem kan vertellen dat Vinnie de Zes-Million-Dollar Man is.
Laat iemand op de hoorn naar de lucht patrouilleren.
Ter gelegenheid van de 77e ministeriële bijeenkomst van de EPS hebben de Twaalf op 20 februari te Dublin en te Brussel de volgende gemeenschappelijke verklaring over de Hoorn van Afrika bekendgemaakt:
Geef me generaal Boldt op de hoorn en een continue link met de Nationale Commando Autoriteit.
Denise, ga naar het hoofdkwartier.
fungerend voorzitter van de Raad. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op dit late uur wil ik enkele opmerkingen maken over het standpunt van de Raad over de Hoorn van Afrika.
Ik wil dat je je Wall Street vrienden belt, je vrienden in het stadhuis, je Albany vrienden.
Sandra Van Ryan is de hele dag bezig geweest met elk lid van het schoolbestuur.
Al die tijd dacht ik aan die donkere straat op weg naar het station... waar ik het moest doen... en de drie toeters op de hoorn die het signaal zouden zijn.
Ik wil dat je... ik wil dat je de CDC op de hoorn zet voor mij, oké?
Ik moet naar het I Corps, kijken of we Burns kunnen traceren.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor het verslag-Kaczmarek over de Hoorn van Afrika gestemd: het politieke regionale partnerschap van de EU voor vrede, veiligheid en ontwikkeling.
Zet de CAP op de hoorn en laat ze onderscheppen.
Ik bel om versterking.
We bellen de Times samen, dan praten we met zijn publicist.
Zet ze nu op de hoorn.
Hawkeye, bel die kolonel in Seoul.
Ik ben de gepensioneerde luitenant-kolonel.
Ga op de hoorn met uw instellingen.
Radar, zeg dat ze voor zonsopgang een helikopter moeten halen.
Geef me de luchtbaas op de hoorn.
Waarom ga je niet naar Nashville om me te upgraden?
En een kwartje voor de jongens.
Bel me op de hoorn.
Hé, ga op de hoorn staan, Woods.
Haal Sydney op de hoorn en maak het transport klaar.
Waarschijnlijk ging hij rechtstreeks naar Joe in New York.
Waarom ga je niet terug naar de telefoonmaatschappij?
Johann in Tirol Zomer Sport en activiteiten Wandelpad Horn panoramacircuit op de Kitzbüheler Horn Geniet van het perfecte uitzicht op de Wilder Kaiser en de Kitzbüheler Alpen op het Horn panoramacircuit.
Ze kuste hem op de hoorn en toen gingen ze weg.
Ga naar Washington en haal vier van die klootzakken met wapens hierheen.
Ik ga een wagen bellen.
Geef me de kolonie.
Bovendien hebben zij met belangstelling kennis genomen van het voorstel voor een internationale conferentie over de Hoorn van Afrika, die naar hun mening waardevol zou kunnen zijn bij het zoeken naar een algemene oplossing voor de problemen van de regio.
Ik ben elke week op de hoogte van de jongens in Leno, Letterman, ze willen je in de show hebben.
CAG, de schipper is op de hoorn voor u, meneer.
Ga naar de havenpatrouille om lijken te zoeken.
Kijk, ik was net op de hoogte met mijn man Roy Darucher.
Twee korte ontploffingen op de hoorn geven aan dat de drive voorbij is.
Ik ga nu meteen aan de telefoon, chef.
Ze beschreef het als een donker, schijnbaar featureless schepsel, niet menselijk, misschien dier, dat langzaam terug in het bos bewoog nadat ze op de hoorn leunde nadat ze het had gezien.
Commandant, ik wil dat u het bevel geeft om het anker te laten vallen.
Toen ik bij NSA was, heb ik een dreigingsanalyserapport opgesteld.
Generaal Slater is op de hoogte met Washington.
Frain, ga op de hoorn met NYPD en waarschuw hen voor mogelijke citybrede evacuatie.
Ga op de hoorn naar de 45th Recon Wing en kijk wat ze daar aan het testen zijn.
Ga op de hoorn staan en leen het dan.
Ik roep mensen op die actie ondernemen.
Net toen de zon opging boven de toppen aan de andere kant van de vallei, bliezen ze op de hoorn van de Andes berggeit die het heiligdom vulde met een diep doordringend geluid, wakker de dag.
Tijdens de vergaderperiode van januari hebben wij unaniem een resolutie over de Hoorn van Afrika aangenomen.
Ik heb ook nota genomen van de ontwerpresolutie over de Hoorn van Afrika die gedeeltelijk in het kader van dit bezoek is opgesteld.
De Twaalf hebben op 25 oktober (4) een verklaring over de Hoorn van Afrika aangenomen waarin zij de noodzaak van vrede en economische ontwikkeling in de regio onderstrepen.
Ga naar Soudcom en zoek uit wat we in het gebied hebben.
Na het kijken naar het wonder van de Maagd Maria en nadat werd geleerd dat in de grajdul of werd geboren Jezus, Santa Claus is caieste en vraag vergeving van God. Er wordt gezegd dat hij heeft cait zo veel dat de volgende dag hij deelde de hele rijkdom en arme kinderen sindsdien, elk jaar, in de vooravond van de geboorte van de Heer komt, Santa Claus slee met rendieren, stap op de hoorn en zet ons onder brad geschenken dan verwacht.
Ik heb ook iemand van onze S.A.O. nodig om naar Baltimore County te gaan voor een S-en-S bevelschrift op een magazijn van de Middle River.
Aan de orde is het verslag van Filip Kaczmarek, namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking, over de Hoorn van Afrika: regionaal politiek partnerschap van de EU voor vrede, veiligheid en ontwikkeling.
Tot slot, over de Hoorn van Afrika in het algemeen, waardeer ik de steun van het Parlement voor het initiatief van de Commissie voor de Hoorn van Afrika.
We zijn op de hoorn geweest, maar we hebben hem niet kunnen bereiken.
Net voordat de fakkels begonnen, was je op de hoorn naar de lokale bevolking, toch?
Ik heb een ingenieur nodig die dit vliegtuig binnenstebuiten kent.
Maar nog steeds geen woord over de Hoorn van Helheim.
Enders, roep de marine en zeg dat ze die wapens moeten opgraven.
De heer Marshall (ED). - (EN) Als auteur van een verslag aan dit Parlement over de Hoorn van Afrika zou ik de heer Balfe willen bevestigen dat ik de honger in Ethiopië wil beëindigen en de fungerend voorzitter van de Raad de bezorgdheid van een groot aantal mensen in de Gemeenschap over zowel de mensenrechten in Ethiopië als de beschuldigingen over misbruik van hulp wil bevestigen.
Ik ben blij dat we een passage over zijn onmiddellijke vrijlating hebben opgenomen in de resolutie over de Hoorn van Afrika.
Mevrouw Dury (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, in onze resolutie over de Hoorn van Afrika en de burgeroorlog in Somalië dringen wij er bij de betrokken partijen op aan de vijandelijkheden te staken, omdat wij weten dat de mensen daar het slachtoffer zijn van de gevolgen.
Vertel ze dat ons effectieve wapen... hoge-warmte sabot kogels zijn.
Bel het Parker House en bestel hun mooiste kamer voor me.
Maar ik wil dat je op de loer gaat staan en al je topcliënten haalt... en echt het vastgoedgroei superfonds pusht.
Goed, we roepen Jeter op en komen erachter.
namens de PPE-DE-Fractie. - (PL) Mijnheer de Voorzitter, commissaris, fungerend voorzitter, hartelijk dank voor het advies van de Raad en de Commissie over de Hoorn van Afrika.
Laten we een bolus van bellers, en iemand op de hoorn naar de bloedbank.
Rose... bel de lokale politie.
Luitenant, geef me direct het Regiment op de hoorn.
En Jo, ga op de hoorn zitten met Flack.
Als je iemand ziet, leun je goed op de hoorn.
Verdomme, ga op de hoorn en zoek meer.
In Afrika richtte zijn regering zich op de Hoorn waar de situatie zorgwekkend is.
Air Six, haal die nieuwshelikopters hier weg.
- Ik ben op de hoogte van de verordening.
Maar je moeder kreeg op de hoorn met die luie Charlie en ze kneep en kneep 'til 
K-ro, ga naar Cic en laat ze weten dat Boomer los is.
Ik kan op de hoorn gaan liggen tot de buren komen.
Ik geef 20 miljoen dollar uit aan een bedrijfsvliegtuig, en ze zeggen dat er geen plek is om het te parkeren.
Ga naar Special Ops Command.
Ik bel de chef.
Dat was het kantoor van de directeur op de hoorn. Ze zeiden dat er een auto op ons wachtte.
Tot dan, ga op de hoorn en bestel.
Wij hebben voor het verslag-Kaczmarek over de Hoorn van Afrika gestemd, dat vier van onze amendementen heeft aangenomen die bedoeld zijn om de tragedie van Somalië in een context te plaatsen.
Zij nemen met belangstelling nota van het voorstel voor een internationale conferentie over de Hoorn van Afrika die volgens hen nuttig zou kunnen zijn voor een globale regeling van de problemen van de regio.
Ga naar Burrows en zeg hem Baracus op te halen.
Joan, wil je alsjeblieft die klootzak op de hoorn zetten?
Nou, laten we op de hoorn en proberen om hem te lasso.
En kleine Brown wil jullie vanmorgen spreken om een snelle autopsie te doen na de persconferentie, maar Virginia is er nog niet.
Zijn kantoor is al de hele ochtend aan de telefoon.
Carson, ga naar de DWP en laat ze de sluispoorten sluiten hier, hier en hier.
Roep Ressler op.
Ga op de hoorn en praat die vent naar beneden.
De eerste senior makelaar krijgt de verkoop.
Ga naar de hoorn met HIDTA.
De nadruk ligt op de hoorn van de snavel - net als de schilferige huid van de koudbloedige vis: geharde huid - waarboven dat volledig zwarte oog naar ons blijft staren:
Ik zal ze nu meteen aan de praat krijgen.
Ik bel Connecticut P.D. en zeg dat we dat dossier nodig hebben.
Bel de politie.
Ik kan je op de hoorn zetten met mensen die veel belangrijker zijn dan wij tweeën.
Op dit moment in de Hoorn van Afrika, hebben we dit eerder meegemaakt.
Oude MacZacky, bel de lijkschouwer en zeg ze dat ik zo snel mogelijk twee waterzeefmachines wil.
Johnny, bel Universal en Warners.
We hebben een perfect uitzicht maar willen dat het perfecter is zodat Hans uit het raam kruipt en per ongeluk aan de hoorn hangt.
De Raad heeft de volgende conclusies over de Hoorn van Afrika aangenomen:
De geachte afgevaardigde zal op de hoogte zijn van de verklaring over de Hoorn van Afrika die de ministers van Buitenlandse Zaken van de Twaalf op 24 oktober 1988 te Luxemburg hebben afgelegd.
XO, ik adviseer je om de secretaresse terug op de hoorn te krijgen en je orders te ontvangen.
Tony, ga op de hoorn met Com-ed en laat deze lijn doorsnijden.
- Weet je, laat me aan de telefoon gaan met Collingwood P.D. en de O.P.P. om de snelwegen te dekken.
Voortbouwend op het EU-beleid inzake de Hoorn van Afrika- naar een alomvattende EU-strategie-document van de Raad uit 2009 en de mededeling van de Commissie over de Hoorn van Afrika uit 2006, verzoekt de Raad de HV en de Commissie voorstellen te doen voor een alomvattende EU-strategie voor de betrekkingen met de Hoorn van Afrika als basis voor verdere samenwerking met regionale partners."
Als we snel genoeg gaan, kan ik nog steeds die hockey franchise voor je vinden.
Haal forensisch onderzoek op de hoorn en zeg dat ze het hele gebied moeten doorzoeken.
