Op de hoorn.
Handen op de hoorn.
Op de hoorn.
Wie is er aan de telefoon?
Op de hoorn.
Haal Garcia op de hoorn.
Een hit op The Hornet.
Roep Command op.
Zet ze op de hoorn.
Jij gaat op de hoorn!
Chef, L.A. is op de hoorn.
Zet hem op de hoorn.
Laat het op de horzels vallen!
Roep Roman op.
Haal Garcia op de hoorn.
Zet haar op de hoorn.
Zet ze op de hoorn.
Simmons, kom op.
Je wordt gezocht op de hoorn.
Haal Jim op de hoorn.
Ik heb rare vaardigheden op de hoorn.
Op de hoorn, nu meteen.
Zet de CASH op de hoorn!
Ik kan Pete maar beter aan de lijn krijgen.
Stuur snelwegpatrouille op de hoorn.
Haal admiraal what's-his-nuts op de hoorn!
Laten we Callen aan de lijn krijgen.
Zet het basisschip op de hoorn.
Zitten de uniformen op de hoorn?
Geef me Dobbs op de hoorn.
Toen lag ik op de hoorn.
Roep Ressler op.
Ik zet ze op de hoorn.
Zet de sergeant op de hoorn.
Haal Pudgie Walsh op de hoorn.
- Zet het regiment op de hoorn.
Ik ga op de hoorn.
- Geef me Ullom op de hoorn.
Zet ze nu op de hoorn.
Ga op de hoorn met uw instellingen.
- Ik kan je bereiken op de hoorn.
Haal Callen en Sam op de hoorn.
De strijd op de horens van dieren.
Nou, je kunt maar beter op de hoorn gaan.
Ik kreeg hem niet op de hoorn.
Laten we zijn baas aan de lijn krijgen.
Ik lag op de hoorn, wisselde van rijstrook.
Volg me en leun op de hoorn.
- Radar, kom op.
- Of gewoon... ons bereiken op de hoorn.
Garcia, jij gaat op de hoorn!
Denise, ga naar het hoofdkwartier.
- Ik ben op de hoogte van de verordening.
Ik heb de admiraal aan de lijn.
- De schipper is op de hoorn, baas.
Amos op de hoorn.
Hé, ga op de hoorn staan, Woods.
Kun je hem op de hoorn zetten?
Ik ga op de hoorn zitten.
Hé, Derek, je bent op de hoorn, maat.
Zet hem op de hoorn, dan, nu!
Zet de commando Canuck op de hoorn.
Savoy 3 is op de hoorn, meneer.
Ga op de hoorn staan en leen het dan.
Haal de havenwachtcommandant op de hoorn.
Tot dan, ga op de hoorn en bestel.
Zet hem op de hoorn.
Haal het Cylon basisschip op de hoorn.
Mam, ik ben op de hoorns van een klysma.
Ga naar Special Ops Command.
Ik ben op de hoorns van een relatie dilemma.
Harry, roep majoor Briggs op.
Ik ben op de hoorns van een dilemma.
Geef me de wachtcommandant op de hoorn.
Laat iemand op de hoorn naar de lucht patrouilleren.
Mr Hoshi, haal het basisschip op de hoorn.
Ik bel de chef.
Laat het Mr Pasenland weten.
Ik heb de machinekamer op de hoorn.
CAG, de schipper is op de hoorn voor u, meneer.
Zal ik Glenn aan de lijn krijgen?
Geef hem een toeter op de hoorn.
Laat me onze man op de hoorn krijgen.
De majoor van het hoofdkwartier is op de hoorn.
Generaal Slater is op de hoogte met Washington.
Bel me op de hoorn.
Ik zal ze nu meteen aan de praat krijgen.
Luitenant, geef me direct het Regiment op de hoorn.
En een kwartje voor de jongens.
Laat me gewoon mijn bankier op de hoorn zetten.
Als je iets krijgt, krijg je me op de hoorn.
En wanneer op de bazuin geblazen wordt.
Verdien dan je geld en kom op de hoorn.
We zijn al op de hoogte met de Canadese autoriteiten.
Ik ga nu meteen aan de telefoon, chef.
- Ja, kapitein Whitehurst.
Heren, we zitten op de hielen van een dilemma.
Ga op de hoorn en praat die vent naar beneden.
Ik blies op de hoorn en verscheurde hem los.
Zijn kantoor is al de hele ochtend aan de telefoon.
En Jo, ga op de hoorn zitten met Flack.
Ga naar de hoorn met HIDTA.
Zeg papa gedag.
Kijk of er iemand luistert.
Ik bel om versterking.
Ik kan beter de politie bellen.
Haal het Centrum voor Ziektebestrijding op de hoorn.
En wanneer op de bazuin geblazen wordt.
Leun niet op de hoorn, het is geen boot.
Geef me de kolonie.
Ik voel dat je op de hoorns van een dilemma staat.
En wanneer op de bazuin geblazen wordt.
Waarom valt hij altijd op de hoorn?
Oké, ik roep MTA op.
Maar nog steeds geen woord over de Hoorn van Helheim.
Ik kon het niet identificeren, dus... de opsporingsbevelen zijn aan de telefoon.
Ja, ik heb geprobeerd hem op de hoorn te krijgen.
Als je iemand ziet, leun je goed op de hoorn.
Dit is een dilemma, Mr Warshaw.
Waarom kwamen ze dan niet op de hoorn?
Geef me de luchtbaas op de hoorn.
Verdomme, ga op de hoorn en zoek meer.
En ik ben op de hoorns van een echt dilemma.
Zodra je erdoor bent, kom je op de hoorn.
Ooh, je hebt me op de hoorns van een dilemma gezet.
Ik ga een wagen bellen.
Zet de CAP op de hoorn en laat ze onderscheppen.
Ik stond op het punt je op de hoorn te slaan.
Waarom valt hij altijd op de hoorn?
Ga op de hoorn zitten, kijk wat iemand daarvan weet.
Een van hen zegt dat hij iets op het spoor is.
Ze kuste hem op de hoorn en toen gingen ze weg.
Rose... bel de lokale politie.
Ja, maar het zijn de hoorns, ik ben niet op de hoorns.
Daarom werd er bloed op de hoorns van het altaar gelegd.
Wat zeg je als je iemand belt?
Kapitein Murdle belt twee keer eerste klas.
Bel de politie.
Goed, we roepen Jeter op en komen erachter.
Al dat graven dat je hebt gedaan op de geile reus?
Deze drie verslagen plaatsen ons op de hoorns van een dilemma.
Alle vluchtcontrollers gaan op de hoorn.
Twee korte ontploffingen op de hoorn geven aan dat de drive voorbij is.
Waarschijnlijk ging hij rechtstreeks naar Joe in New York.
Nou, laten we op de hoorn en proberen om hem te lasso.
De Raad heeft de volgende conclusies over de Hoorn van Afrika aangenomen:
Ik kan op de hoorn gaan liggen tot de buren komen.
Maar zulke auteurs vinden zichzelf op de hoorns van een dilemma.
Geef me de president aan de lijn.
Ik kan gaan bellen.
Hawkeye, bel die kolonel in Seoul.
Mooie jongens, we runnen onze heerlijke, gebeeldhouwde mannelijke lichamen op de hoorn.
Waarom ga je niet terug naar de telefoonmaatschappij?
Neem contact op met de lokale politie, bel de kustwacht.
Ze zijn op de hoorns van een dilemma van hun eigen maken.
Hé, als je mijn hulp nodig hebt, bel me dan op de hoorn.
Vaticaan II plaatste de katholieke kerk op de hoorns van een dilemma
Op dit moment in de Hoorn van Afrika, hebben we dit eerder meegemaakt.
Ik wil dat jij en Juice op de hoorn komen, oké?
Let op de vele belletjes op het hoornkruid (de witte stippen).
Haal de gekke Hoedenmaker op de hoorn, ik geef een theekransje.
Kijk, ik was net op de hoogte met mijn man Roy Darucher.
Zorg dat ik een probleem krijg.
Tony, ga op de hoorn met Com-ed en laat deze lijn doorsnijden.
Je moet hoger op de hoorn komen, oké?
Waarom ga je niet op de hoorn... ruilen van de atletische supporters.
Soms werd er ook bloed op de hoorns van het altaar gelegd.
Nu lijkt het erop dat ik moet sterven op de hoorns van een lelijke stier.
Waarom ga je niet naar Nashville om me te upgraden?
Geef me CINCLANT op de hoorn, ik wil een nieuwe set orders.
K-ro, ga naar Cic en laat ze weten dat Boomer los is.
Haal Sydney op de hoorn en maak het transport klaar.
Red Bull op de hoorns: De Bulldog heeft geen handelsmerk gepleegd
Haal forensisch onderzoek op de hoorn en zeg dat ze het hele gebied moeten doorzoeken.
Wat als ik je oprit opreed en op de hoorn leunde?
Ze kunnen snel zijn op de hoorn, maar ze zijn tenminste snel.
Zal ik de brandweer bellen?
Ik had de lichten en sirenes aan en ik stond op de hoorn.
Red Bull op de hoorns: De Bulldog heeft geen merk inbreuk gepleegd
Roep me op, Crane, en geef me de 10 beste mannen die beschikbaar zijn.
Joan, wil je alsjeblieft die klootzak op de hoorn zetten?
We zijn op de hoorn geweest, maar we hebben hem niet kunnen bereiken.
Socinus, ga op de hoorn... en zeg Raptor 2 om terug te springen naar Galactica!
Katholieke theologen vinden zichzelf op de hoorns van een theologisch dilemma in deze kwestie.
Je kunt de riem op de hoorn zien.
De eerste senior makelaar krijgt de verkoop.
Ik roep mensen op die actie ondernemen.
Frain, ga op de hoorn met NYPD en waarschuw hen voor mogelijke citybrede evacuatie.
Air Six, haal die nieuwshelikopters hier weg.
De Wall Street Journal rapporteerde: "VS onderhandelaars zijn op de hoorns van een dilemma.
Ga naar de havenpatrouille om lijken te zoeken.
Toen ik bij NSA was, heb ik een dreigingsanalyserapport opgesteld.
De truck stond daar stil, mijn weg geblokkeerd, dus ik leunde op de claxon.
Haal Lucas op de hoorn, boor wat dieper in het leven van de dokter.
We bellen de Times samen, dan praten we met zijn publicist.
Ga op de hoorn zitten en maak dat je wegkomt, pronto.
Justice Seaton voegde eraan toe: "Je hebt jezelf op de hoorns van een dilemma gezet.
Ik ga mijn advocaat bellen, proberen de naam op te sluiten.
In Afrika richtte zijn regering zich op de Hoorn waar de situatie zorgwekkend is.
Nooit eerder had de Chileense ambtenaar op de Horn alleen een groep vrouwen begroet.
Net voordat de fakkels begonnen, was je op de hoorn naar de lokale bevolking, toch?
Zeg dat we het vaccin hebben gevonden.
Haal E op de hoorn zodat ik hem kan vertellen dat Vinnie de Zes-Million-Dollar Man is.
Onze zonde, zoals geschreven in Jeremia 17:1, is gegraveerd op de hoornen onzer altaren.
Ik kan wat telefoontjes plegen, proberen om Bob op de hoorn te krijgen.
M'n collega heeft uitgelegd dat je een dilemma hebt.
Ga naar Soudcom en zoek uit wat we in het gebied hebben.
Er zit bloed op de hoorns en het hangdraad op de achterkant.
Enders, roep de marine en zeg dat ze die wapens moeten opgraven.
Radar, die kolonel Griswald was hier vanaf 1e Cav.
Tijdens de vergaderperiode van januari hebben wij unaniem een resolutie over de Hoorn van Afrika aangenomen.
Ik heb gezien hoe iemand op de hoorns hem meenam en 15 meter ver weg gooide.
Ga naar Burrows en zeg hem Baracus op te halen.
Geef me generaal Boldt op de hoorn en een continue link met de Nationale Commando Autoriteit.
Ik ben de gepensioneerde luitenant-kolonel.
Ik moet naar het I Corps, kijken of we Burns kunnen traceren.
Deze uitlevering is veel interessanter geworden.
Van der Lek moet zeggen dat ik op de hoorns van een vrij mooi dilemma sta.
Ik heb een ingenieur nodig die dit vliegtuig binnenstebuiten kent.
Ik bel Connecticut P.D. en zeg dat we dat dossier nodig hebben.
Ik heb McPhee en Hicks bevolen om terug te schieten.
Oké, haal dan de manager, Raphael, op de hoorn en zeg hem dat Sebastian om een gunst vraagt.
XO, ik adviseer je om de secretaresse terug op de hoorn te krijgen en je orders te ontvangen.
Blijf proberen hem op de hoorn te krijgen, en luister, dat geldt voor jullie allemaal.
Dat was het kantoor van de directeur op de hoorn. Ze zeiden dat er een auto op ons wachtte.
Laten we een bolus van bellers, en iemand op de hoorn naar de bloedbank.
Kan het echt eenheid zoeken met andere kerken zonder zichzelf op de hoorns van een dilemma te plaatsen?
Zeg hem dat hij moet zoeken naar een kind met een verdomd T-shirt aan.
Sandra Van Ryan is de hele dag bezig geweest met elk lid van het schoolbestuur.
Bel het Parker House en bestel hun mooiste kamer voor me.
Oké, de volgende keer dat je wilt opereren in mijn P.B., krijg je me op de hoorn.
Ik wil dat je... ik wil dat je de CDC op de hoorn zet voor mij, oké?
Het is nog steeds dezelfde donkere straat, en het signaal is drie toeters op de toeter.
Haal Martinez op de hoorn, zorg ervoor dat hij de middelen heeft om de klok rond te gaan.
Commandant, ik wil dat u het bevel geeft om het anker te laten vallen.
Geef me wapens en zet de luchtmacht op de hoorn, ik wil dat ze paraat staan.
Ja, dat doe ik zeker, maar dat is alles wat ik zeg tot die lekkere dame op de hoorn komt.
Doe jezelf een plezier, Mr. Hopkins, ga gewoon op de hoorn, pak het radarpistool, oké?
Nou, dan lijkt het erop dat we op de hoorns van een dilemma zitten.
Ga naar Washington en haal vier van die klootzakken met wapens hierheen.
Laten we alle beleefdheid betuigen aan de legermannen op de Hornet die het werk gaan doen.
Zeg hem dat de aankomst vanuit het noordoosten moet komen.
- We koppelen het aan de ladder, de ladder komt naar het raam... ik ga op de hoorn.
Ik kan je op de hoorn zetten met mensen die veel belangrijker zijn dan wij tweeën.
50 En Adonia vreesde voor Salomo, en maakte zich op, en ging heen, en greep de hoornen des altaars.
Carson, ga naar de DWP en laat ze de sluispoorten sluiten hier, hier en hier.
Dus nu komen de Fransen - sprekende katholieke kardinalen, aartsbisschoppen en bisschoppen op de hoorns van een dilemma.
Vertel ze dat ons effectieve wapen... hoge-warmte sabot kogels zijn.
Ik dacht terug aan toen we op de Hornet waren, en de mogelijkheid van geesten en dergelijke.
Toen God naar het bloed op de hoornen van het altaar keek, maakte Hij de zonden van de zondaar vrij.
En Adonia vreesde voor Salomo, en maakte zich op, en ging heen, en greep de hoornen des altaars.
Zeker, het is een dauwige dageraad als de leeuwerik op de vleugel en de slak op de hoorn staat.
Ik denk dat je wel wilt weten dat het leger op de Hornet Japan gaat bombarderen.
En het belangrijkste is dat je je die hete glazen donuts op de hoorns van deze stier voorstelt.
50 En Adonia vreesde voor Salomo, en maakte zich op, en ging heen, en greep de hoornen des altaars.
1:50 En Adonia vreesde voor Salomo, en maakte zich op, en ging heen, en greep de hoornen des altaars.
Ik wil dat je je Wall Street vrienden belt, je vrienden in het stadhuis, je Albany vrienden.
Het afstellen gebeurt uitsluitend door de leidingen aan te passen, in plaats van zowel de leidingen als de handpositie zoals op de hoorn aan te passen.
De decoratie op de hoorns veranderde door de eeuwen heen, in de vijftiende en zestiende eeuw werden zelfs Bijbelse verhalen afgebeeld.
- Weet je, laat me aan de telefoon gaan met Collingwood P.D. en de O.P.P. om de snelwegen te dekken.
1:50 En Adonia vreesde voor Salomo, en maakte zich op, en ging heen, en greep de hoornen des altaars.
Radar, zeg dat ze voor zonsopgang een helikopter moeten halen.
Ik wilde je net $100 geven om hem op de hoorn te krijgen, maar dat heb je verkloot.
Daarnaast is de hoorn echt samengesteld uit huidcellen, en deze niet afbreken in scherpe - rand stukken.
Ze worden niet verscheurd tussen twee meningen of op de hoorns van een dilemma over wat juist is.
Tot slot, over de Hoorn van Afrika in het algemeen, waardeer ik de steun van het Parlement voor het initiatief van de Commissie voor de Hoorn van Afrika.
50 En Adonia vreesde voor Salomo, en maakte zich op, en ging heen, en greep de hoornen des altaars.
In geval van nood, bel ik, ze sturen me naar binnen, of ik bel, ik bedoel...
Ik ben blij dat we een passage over zijn onmiddellijke vrijlating hebben opgenomen in de resolutie over de Hoorn van Afrika.
Het wordt ook gebruikt op de Hornets in dienst bij de luchtmacht van Zwitserland, Finland, Spanje, Canada, Australië, Koeweit en Maleisië.
Wij zijn dus niet op de hoorns van een dilemma zoals de Duitse protestanten in het communistische Oost-Duitsland zijn geweest. (Word wakker!
Oude MacZacky, bel de lijkschouwer en zeg ze dat ik zo snel mogelijk twee waterzeefmachines wil.
Dus ik wil dat jullie allemaal gaan praten met de advocaten en die plek van mij maken, hoor je me?
Laat me even praten met mensen die ik ken, kijken of ik meer informatie voor je kan vinden.
Graham, kom op de hoorn, of de pijp, of wat jullie ook doen, ik wil dat jullie dierenziekenhuizen controleren, dokterskantoren...
Ik bedoel, niet dat ik dat wil, maar wat betekent het als je je niet tegen de geilste man kunt keren die ooit geleefd heeft?
Het bloed van de offergaven werd toen op de hoorns van het altaar gelegd, en de rest werd op de grond gestrooid.
Als we snel genoeg gaan, kan ik nog steeds die hockey franchise voor je vinden.
Haal een screen-pak van die SUV en zijn kentekens en stuur het kantoor van de gouverneur op de hoorn, ik licht hem in in de auto.
Maar ik wil dat je op de loer gaat staan en al je topcliënten haalt... en echt het vastgoedgroei superfonds pusht.
Wordy, ga op de hoorn; elke agent, het kan me niet schelen of ze een parkeerwachter zijn, achter de sk, op vakantie, iedereen op straat op zoek naar de baas, nu!
Maar je moeder kreeg op de hoorn met die luie Charlie en ze kneep en kneep 'til 
De Twaalf hebben op 25 oktober (4) een verklaring over de Hoorn van Afrika aangenomen waarin zij de noodzaak van vrede en economische ontwikkeling in de regio onderstrepen.
En hij doodde het, en legde het bloed op de hoornen des altaars, en goot het overige op de aarde voor het altaar.
Daarna moesten zij zijn keel doorsnijden en de priesters plaatsten het bloed op de hoorns van het altaar van het brandoffer.
Ik heb ook iemand van onze S.A.O. nodig om naar Baltimore County te gaan voor een S-en-S bevelschrift op een magazijn van de Middle River.
Hij fixeerde gouden sieraden op de hoorns van koeien geselecteerd voor weggegeven aan vrome Brahmanen, samen met dure vaten voor het melken van hen.
Bovendien bleek de mate van respons van de circadiaanse ritmes voorspelbaar uit de score van het onderwerp op de vragenlijst Horne en Östberg 'Morningness'.
Dan belde ik Ripley's Believe It or Not, want voor zover de forensische geneeskunde weet, is deze vrouw Prue Halliwell.
Ik begrijp de risico's en problemen goed, maar terwijl wij op dit humanitaire dilemma zitten, gaat het moorden, verkrachten en genocide verder.
Na een half uur liggen mensen op de grond, leunend op de hoorns die de monniken spelen, gewoon om de perfecte foto te krijgen.
Samen met haar man speelde Pepa een aantal optredens voor kinderen in het hele land en in het theater op de Horní Kosov in de buurt van Jihlava.
Moderne inzichten in industriële organisatie en architectuur bepaalden de bouw van grootschalige gebouwen voor de productie van Bungartz tractoren op het industrieterrein Hornbach.
Ik wil dat je met de burgemeester belt, kijken of hij de straten van de 13e kan sluiten.
Samen met haar man Pepa speelde een aantal optredens voor kinderen in het hele land en in het theater op de HornÃ Kosov in de buurt van Jihlava.
18 En Hij zal van het bloed op de hoornen van het reukofferaltaar leggen, dat voor des HEEREN aangezicht staat in de Tabernakel.
7 De priester zal van het bloed op de hoornen van het reukofferaltaar leggen, dat voor des HEEREN aangezicht staat in de Tabernakel.
Mevrouw Gaiotti de Biase (PPE), schriftelijk. - (IT) Natuurlijk zal de Fractie van de Europese Volkspartij voor de resolutie van de heer Ripa di Meana over de Hoorn van Afrika stemmen.
We hebben een perfect uitzicht maar willen dat het perfecter is zodat Hans uit het raam kruipt en per ongeluk aan de hoorn hangt.
Wij hebben voor het verslag-Kaczmarek over de Hoorn van Afrika gestemd, dat vier van onze amendementen heeft aangenomen die bedoeld zijn om de tragedie van Somalië in een context te plaatsen.
Ik heb ook nota genomen van de ontwerpresolutie over de Hoorn van Afrika die gedeeltelijk in het kader van dit bezoek is opgesteld.
Nadat het was gedood, moest zijn bloed op de hoorns van het altaar worden gelegd, en de rest ervan werd op de grond gegoten.
fungerend voorzitter van de Raad. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op dit late uur wil ik enkele opmerkingen maken over het standpunt van de Raad over de Hoorn van Afrika.
Priesters brachten dan dit bloed van het offeroffer op de hoornen van het brandofferaltaar, en verbrandden zijn vlees en vet op het altaar.
De geachte afgevaardigde zal op de hoogte zijn van de verklaring over de Hoorn van Afrika die de ministers van Buitenlandse Zaken van de Twaalf op 24 oktober 1988 te Luxemburg hebben afgelegd.
Deze dominante perioden varieerden van 2 3,8 tot 25,3 uur en bleken een hoge negatieve correlatie te vertonen (r = -0,725) met scores op de Horne/Ostberg M-schaal.
En kleine Brown wil jullie vanmorgen spreken om een snelle autopsie te doen na de persconferentie, maar Virginia is er nog niet.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben echt verbaasd over de laatste spreker, want deze instelling is een dilemma, dus ik weet niet echt wat haar probleem is.
4:18 En hij zal een deel van hetzelfde bloed plaatsen op de hoornen van het altaar, dat voor het aangezicht des HEEREN is in de tent der getuigenis.
Aan de orde is het verslag van Filip Kaczmarek, namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking, over de Hoorn van Afrika: regionaal politiek partnerschap van de EU voor vrede, veiligheid en ontwikkeling.
Ze beschreef het als een donker, schijnbaar featureless schepsel, niet menselijk, misschien dier, dat langzaam terug in het bos bewoog nadat ze op de hoorn leunde nadat ze het had gezien.
Ik geef 20 miljoen dollar uit aan een bedrijfsvliegtuig, en ze zeggen dat er geen plek is om het te parkeren.
namens de PPE-DE-Fractie. - (PL) Mijnheer de Voorzitter, commissaris, fungerend voorzitter, hartelijk dank voor het advies van de Raad en de Commissie over de Hoorn van Afrika.
Luister, aangezien ik je op de hoorn heb... hoeveel Ambiens moet ik nemen als ik wil slapen... de hele 8 uur durende vlucht en wakker worden opgefrist in Tahiti?
Vervolgens sneden zij haar keel door en trokken haar bloed af, waardoor het bloed op de hoorns van het brandofferaltaar kwam en de rest op de grond giet (Leviticus 4).
De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren stijl, met de punt van een diamant, graveer op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren;
Zij nemen met belangstelling nota van het voorstel voor een internationale conferentie over de Hoorn van Afrika die volgens hen nuttig zou kunnen zijn voor een globale regeling van de problemen van de regio.
1 De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gegraveerd op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren.
17:1 De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren stijl, met de punt van een diamant, graveer op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren;
Daar houdt hij zich vast aan de hoornen van het brandofferaltaar, en weigert te vertrekken totdat Salomo hem een eed geeft - beloofd hem niet te doden.
En gij zult van het bloed des vars nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en gij zult al het bloed aan den bodem des altaars uitgieten.
En gij zult van het bloed des vars nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en gij zult al het bloed aan den bodem des altaars uitgieten.
Het nieuws kwam tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij zich niet keerde achter Absalom. Joab vluchtte naar de tent des HEEREN, en greep de hoornen des altaars.
12 En gij zult van het bloed des vars nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en gij zult al het bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
Na het leggen van zijn handen op het hoofd van het brandoffer om zijn zonden door te geven, moest de zondaar het offerdier doden, en de priester sprengde zijn bloed op de hoorns.
De nadruk ligt op de hoorn van de snavel - net als de schilferige huid van de koudbloedige vis: geharde huid - waarboven dat volledig zwarte oog naar ons blijft staren:
Het nieuws kwam tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij zich niet keerde achter Absalom. Joab vluchtte naar de tent des HEEREN, en greep de hoornen des altaars.
Deze duidelijke tegenstelling tussen de voorgevel van het oecumenisme van het Vaticaan en zijn verharde gehechtheid aan zijn eigen traditionele concepten onthult alleen maar dat de Kerk van Rome zich op de hoorns van een dilemma bevindt.
En gij zult van het bloed des vars nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en gij zult al het bloed aan den bodem van het altaar uitgieten.
Zo zal de priester van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en zijn overgebleven bloed aan den voet van het altaar gieten.
De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gegraveerd op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren.
- We krijgen hem op de hoorn, maar voordat ik twee woorden uit, hij zegt, en ik citeer, "Ik zal alleen praten met de dame agente degene met de slaapkamer stem."
Johann in Tirol Zomer Sport en activiteiten Wandelpad Horn panoramacircuit op de Kitzbüheler Horn Geniet van het perfecte uitzicht op de Wilder Kaiser en de Kitzbüheler Alpen op het Horn panoramacircuit.
1 De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gesneden op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren;
12 En gij zult van het bloed des vars nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en gij zult al het bloed aan den bodem van het altaar uitgieten.
De reden waarom de priester het bloed van het zondoffer op de hoornen van het altaar van brandoffers legde, was om de namen en hun overtredingen die in het Boek van het Oordeel zijn geschreven, te wissen.
De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gesneden op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren.
"De zonden van Juda zijn geschreven met een ijzeren pen; met de punt van een diamant is het gegraveerd op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren" (Jeremia 17:1).
Zoals een moeder uitlegt, kan dit je op de hoorns van een dilemma zetten: Ik wil dat ze voelen dat ze volwassen zijn, maar toch wil ik dat ze voelen dat ik me ook zorgen over hen maak.
Zijn bloed werd op de hoornen van het reukaltaar gelegd, en Zijn as verstrooid op het altaar om een zoete, aanvaardbare geur te zijn voor YHVH voor ons (Efeziërs 5:2, 2 Korintiërs 2:15).
Gij zult van het bloed des vars nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en gij zult al het bloed uitgieten aan den voet des altaars.
17:1 De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gesneden op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren.
Toen geschiedde het gerucht tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij Absalom niet volgde; en Joab vluchtte naar de tent des HEEREN, en greep de hoornen des altaars.
Ze zijn misschien snel op de hoorn, maar ze zijn tenminste snel. Ik houd me aan de Ierse traditie om het rustig aan te doen zolang ze de tijd van anderen niet uitvreten.
Zijn bloed werd op de hoornen van het reukaltaar gelegd, en Zijn as verstrooid op het altaar om een zoete, aanvaardbare geur te zijn voor YHVH voor ons (Efeziërs 5:2, 2 Korintiërs 2:15).
Ze hadden om 15.00 uur een gemiddelde acrofase ('piek') die eerder was dan verwacht, en er was geen bewijs dat de timing van hun acrofase gerelateerd was aan scores op de Horne/Ostberg.
Zo zal de priester van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al het overgebleven bloed aan den voet des altaars uitgieten.
1 De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gesneden op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren.
En Sebanja, en Josafat, en Nethaneel, en Amasai, en Zacharia, en Benaja, en Eliezer, de priesters, maakten muziek op de hoornen, voor de ark Gods; en Obed-Edom en Jehia waren deurwaarders der ark.
Met het besluit van vandaag heeft het Europees Parlement laten zien dat het geen vrouwen meer wil die een dilemma hebben, maar vrouwen die vrij zijn en zich bewust zijn van hun rol in onze samenleving.
Laten we het hebben over Turkije! performance debat performance ma 10.03.14 WoWmen! - Nu steeds meer praktiserende moslims aan de macht komen in Turkije, bevindt de feministische beweging zich op de hoorns van een dilemma.
Al die tijd dacht ik aan die donkere straat op weg naar het station... waar ik het moest doen... en de drie toeters op de hoorn die het signaal zouden zijn.
2:28 Toen geschiedde het gerucht tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij Absalom niet volgde; en Joab vluchtte naar de tent des HEEREN, en hij greep de hoornen des altaars.
12 Van het bloed des vars zult gij nemen, en met uw vinger op de hoornen des altaars leggen; en al het bloed zult gij uitgieten aan den voet des altaars.
24 En Sebanja, en Josafat, en Nethaneel, en Amasai, en Zacharia, en Benaja, en Eliezer, de priesters, maakten muziek op de hoornen, voor de ark Gods; en Obed-Edom en Jehia waren deurwaarders der ark.
24 En Sebanja, en Josafat, en Nethaneel, en Amasai, en Zacharia, en Benaja, en Eliezer, de priesters, maakten muziek op de hoornen, voor de ark Gods; en Obed-Edom en Jehia waren deurwaarders der ark.
24 En Sebanja, en Josafat, en Nethaneel, en Amasai, en Zacharia, en Benaja, en Eliezer, de priesters, maakten muziek op de hoornen, voor de ark Gods; en Obed-Edom en Jehia waren deurwaarders der ark.
28 Toen geschiedde het gerucht tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij Absalom niet volgde; en Joab vluchtte naar de tent des HEEREN, en hij greep de hoornen des altaars.
2:28 Toen geschiedde het gerucht tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij Absalom niet volgde; en Joab vluchtte naar de tent des HEEREN, en hij greep de hoornen des altaars.
28 En het gerucht geschiedde tot Joab; want Joab keerde zich achter Adonia, hoewel hij Absalom niet achternakeerde; en Joab vluchtte tot de tent des HEEREN, en hij greep de hoornen des altaars.
Bovendien hebben zij met belangstelling kennis genomen van het voorstel voor een internationale conferentie over de Hoorn van Afrika, die naar hun mening waardevol zou kunnen zijn bij het zoeken naar een algemene oplossing voor de problemen van de regio.
De zonen van Aaron brachten hem het bloed; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den voet des altaars.
De zonen van Aaron brachten hem het bloed; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den voet des altaars.
En de priester zal van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
29:12 En gij hebt genomen van het bloed des vars, en gij hebt het met uw vinger op de hoornen des altaars gelegd, en al het bloed zult gij uitgieten aan de fondamenten des altaars.
De goede interne lay-out en de ontbinding van materiaalstromen en de volgorde van de procedures hebben geleid tot een efficiënte en duidelijke organisatie van de verschillende afdelingen. Deze doelen zijn zichtbaar op de Hornbach fabrieksfoto's.
9 De zonen van Aaron brachten hem het bloed; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den voet des altaars.
30 En de priester zal van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
En de zonen van Aaron brachten het bloed tot hem; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar.
En de zonen van Aaron brachten hem het bloed, en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar.
En de priester zal van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
Het staat geschreven in Jeremia 17:1, "De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen; met de punt van een diamant is het gegraveerd op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren."
30 En de priester zal van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
29:12 En het nemen van een deel van het bloed van het kalf, zult u het plaatsen op de hoorns van het altaar met uw vinger, maar de rest van het bloed zult u naast de basis.
9 En de zonen van Aaron brachten het bloed tot hem; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar.
In Jeremia 17:1 staat geschreven: "De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen; met de punt van een diamant is het gegraveerd op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren."
9:9 En de zonen van Aaron brachten het bloed tot hem; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar.
30 En de priester zal van zijn bloed nemen met zijn vinger, en hij zal het doen op de hoornen van het brandofferaltaar; en al zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet van het altaar.
En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
9 En de zonen van Aaron brachten het bloed tot hem; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar. 9
En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en hij zal zijn bloed uitgieten aan den bodem van het brandofferaltaar.
Priesters brachten dan dit bloed des offeroffers op de hoornen van het brandofferaltaar, en verbrandden zijn vlees en vet op het altaar; zo ontving het volk Israels hun verlossing der zonde.
Toen presenteerden de zonen van Aaron het bloed aan hem, en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en het overige van het bloed goot hij uit aan den voet des altaars.
30 En de priester zal van zijn bloed met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
9 De zonen van Aaron offerden hem het bloed; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde er een paar op de hoornen des altaars, en goot het overige van het bloed uit aan den voet des altaars.
En het werd Salomo gezegd, zeggende: Ziet, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gegrepen, zeggende: Laat de koning Salomo mij eerst zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
"Hij zal uitgaan tot het altaar, dat voor het aangezicht des HEEREN is, en verzoening daarvoor doen; en hij zal van het bloed des vars nemen, en van het bloed des geiten, en hij zal het rondom doen op de hoornen des altaars.
Het bloed van de offerofferen werd toen op de hoornen van het altaar gelegd, en de rest werd op de grond gestrooid. Toen offerden zij het vlees en het vet van de dieren op het altaar als brandofferen.
30 De priester zal van zijn bloed met zijn vinger nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en het overige van zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet van het altaar.
Net toen de zon opging boven de toppen aan de andere kant van de vallei, bliezen ze op de hoorn van de Andes berggeit die het heiligdom vulde met een diep doordringend geluid, wakker de dag.
Hun zonden werden doorgegeven aan het zondoffer toen zij hun handen op het hoofd legden, en dan sneed de zondaar de keel van het offer door en legde zijn bloed op de hoorns van het brandofferaltaar.
De priester zal van zijn bloed nemen met zijn vinger, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet van het altaar.
4:30 De priester zal van zijn bloed nemen met zijn vinger, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet van het altaar.
34 En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet van het altaar.
En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
En hij zal uitgaan tot het altaar, dat voor het aangezicht des HEEREN is, en verzoening daarvoor doen; en hij zal nemen van het bloed van den var, en van den bok, en hij zal het op de hoornen des altaars rondom leggen.
De priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al het bloed daarvan zal hij uitgieten aan den voet des altaars.
34 En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en hij zal zijn bloed uitgieten aan den bodem van het brandofferaltaar.
51 En men boodschapte Salomo, zeggende: Zie, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gevangen, zeggende: Laat de koning Salomo heden bij mij zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
34 En de priester zal met zijn vinger van het bloed des zondoffers nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en al zijn bloed uitgieten aan den bodem van het altaar.
25 En de priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar.
10 En Aaron zal eens in het jaar verzoening doen op zijn hoornen; met het bloed des zondoffers des verzoenings, eenmaal in het jaar, zal hij daarvoor verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiligheid der heiligheden.
4:34 Van het bloed des zondoffers zal de priester met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al het bloed daarvan zal hij uitgieten aan den voet des altaars.
Mevrouw Dury (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, in onze resolutie over de Hoorn van Afrika en de burgeroorlog in Somalië dringen wij er bij de betrokken partijen op aan de vijandelijkheden te staken, omdat wij weten dat de mensen daar het slachtoffer zijn van de gevolgen.
1:51 En men boodschapte Salomo, zeggende: Ziet, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gevangen, zeggende: Laat de koning Salomo heden bij mij zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
Dit betekent dat de geluidsreproductie niet langer neutraal is, maar bijvoorbeeld de schijnwerpers op de hoorns zet, of de snaarsectie naar boven brengt, of, nog gemeenschappelijker, de reproductie aanvult met meer bas dan onderdeel is van de originele opname.
25 En de priester zal met zijn vinger van het bloed des zondoffers nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en hij zal zijn bloed uitgieten aan den bodem van het brandofferaltaar.
En men boodschapte Salomo, zeggende: Zie, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gevangen, zeggende: Laat de koning Salomo heden bij mij zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
En men boodschapte Salomo, zeggende: Zie, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gevangen, zeggende: Laat de koning Salomo heden bij mij zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
Deze doelen zijn zichtbaar op de Hornbach fabriek foto's.De fabrieksopstelling en de technische engineering mogelijkheden in Hornbach, samen met de zuster-bedrijf van metaalgieterij en plaat-ijzer fabriek in Hauptz vormde een grote productiecapaciteit, die in staat was om de Bungartz traditie voort te zetten.
Dus nu kun je terug naar je kleine hokje en terug op de hoorn gaan, comfortabel in de wetenschap dat de negen mensen waarmee je vandaag hebt geluncht, samen met iedereen die met ons bankiert, minder weten over investeren dan jij.
Hij zal uitgaan tot het altaar, dat voor het aangezicht des HEEREN is, en verzoening daarvoor doen; en hij zal nemen van het bloed van den var, en van het bloed van den bok, en hij zal het op de hoornen des altaars rondom doen.
25 En de priester zal met zijn vinger van het bloed des zondoffers nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en hij zal zijn bloed uitgieten aan den bodem van het brandofferaltaar.
De priester zal van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en het bloed daarvan zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar.
1:51 En men boodschapte Salomo, zeggende: Ziet, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gevangen, zeggende: Laat de koning Salomo mij heden zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
51 En het werd Salomo te kennen gegeven, zeggende: Zie, Adonia vreest den koning Salomo; want ziet, hij heeft de hoornen des altaars gevangen, zeggende: Laat de koning Salomo heden bij mij zweren, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
De priester zal een deel van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al het overige van zijn bloed zal hij uitgieten aan den voet des altaars.
En Aaron zal een verzoening doen op zijn hoornen, eenmaal in een jaar, met het bloed des zondoffers der verzoeningen; eenmaal in het jaar zal hij daarop verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiligheid der heiligheden.
4:25 Van het bloed des zondoffers zal de priester met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en het bloed daarvan zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar.
En Aaron zal een verzoening doen op zijn hoornen, eenmaal in een jaar, met het bloed des zondoffers der verzoeningen; eenmaal in het jaar zal hij daarop verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiligheid der heiligheden.
Indien hij Adam en Eva daartoe geleid had, zo zou den HEERE op de hoornen des dilemma's gezet hebben; hetzij om Zijn woord te houden, dat de zonde hun dood zou betekenen, hetzij om Zijn woord te houden aan den boom des levens.
16:18 Hij zal uitgaan tot het altaar, dat voor het aangezicht des HEEREN is, en verzoening daarvoor doen; en hij zal nemen van het bloed van den var, en van het bloed van den bok, en hij zal het op de hoornen des altaars rondom leggen.
Hij doodde het; en Mozes nam het bloed, en deed het rondom op de hoornen des altaars met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar, en heiligde het, om voor hetzelve verzoening te doen.
10 En Aaron zal een verzoening doen op zijn hoornen, eenmaal in een jaar, met het bloed des zondoffers der verzoeningen; eenmaal in het jaar zal hij daaraan verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiligheid der heiligheden.
10 En Aaron zal een verzoening doen op zijn hoornen eens in een jaar, met het bloed des zondoffers der verzoeningen; eenmaal in het jaar zal hij daarop verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiligheid der heiligheden.
En hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het op de hoornen des altaars rondom met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar, en heiligde het, om het te verzoenen.
34 En de priester zal met zijn vinger een deel van het bloed des zondoffers nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; en al het overige zijns bloeds zal hij uitgieten aan den voet des altaars.
15 En hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het met zijn vinger rondom op de hoornen des altaars, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar, en heiligde het, om het te verzoenen.
30:10 En Aaron zal een verzoening doen op zijn hoornen, eenmaal in een jaar, met het bloed des zondoffers der verzoeningen; eenmaal in het jaar zal hij daaraan verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiligheid der heiligheden.
28 En dit gerucht geschiedde tot Joab; want Joab was een van Adonia's supporters geweest, hoewel hij niet van Absaloms zijde was geweest; en Joab vlood tot de tent des HEEREN, en legde zijn handen op de hoornen des altaars.
Hij doodde het; en Mozes nam het bloed, en legde het met zijn vinger rondom op de hoornen des altaars, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den voet des altaars, en heiligde het, om voor hetzelve verzoening te doen.
De priester zal een deel van het bloed des zondoffers met zijn vinger nemen, en hij zal het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; hij zal het overige van zijn bloed uitgieten aan de voet van het brandofferaltaar.
10 En Aaron zal een verzoening doen op zijn hoornen, eenmaal in een jaar, met het bloed des zondoffers der verzoeningen; eenmaal in het jaar zal hij daaraan verzoening doen in uw geslachten; het is den HEERE heiliger.
15 Hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en deed het rondom op de hoornen des altaars met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den voet van het altaar, en heiligde het, om voor hetzelve verzoening te doen.
8:15 En hij sloeg het, en Mozes nam het bloed, en legde het op de hoornen des altaars rondom met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar, en heiligde het, om het te verzoenen.
WoWmen! - Nu steeds meer praktiserende moslims aan de macht komen in Turkije, staat de feministische beweging op de hoorns van een dilemma. Is de spanning tussen traditie en modernisering in Oost- en West-Istanbul een illustratie van wat er gebeurt in genderkwesties?
Op dat de drie bands bliezen de hoorns en verbrijzelde de grote potten en nam frisse greep op de fakkels met hun linkerhand en met hun rechterhand op de hoorns om ze te blazen, en ze begonnen te roepen: Jehovah zijn zwaard en Gideon.
15 En hij sloeg het, en Mozes nam het bloed, en legde het met zijn vinger rondom op de hoornen des altaars, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem des altaars, en heiligde het, om het te verzoenen.
Hoe dan ook, we stonden op het punt om het hele plan te dumpen als een van hen zegt dat deze gluckenthing speciale stemspelden gebruikt die alleen gemaakt worden door dit ene bedrijf in Duitsland, dus mijn soort Duits sprekende broer krijgt ze op de hoorn, ze verkleinen de lijst
25 De priester zal met zijn vinger een deel van het bloed des zondoffers nemen, en op de hoornen van het brandofferaltaar leggen; hij zal het overige van zijn bloed uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar.
8:15 Hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het op de hoornen des altaars rondom met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den voet van het altaar, en heiligde het, om voor hetzelve verzoening te doen.
15 En hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het met zijn vinger rondom op de hoornen des altaars, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar, en heiligde het, om het te verzoenen.
Aaron, de hogepriester en Israel's vertegenwoordiger, legde zijn handen op het hoofd van de bok om de zonden van Israel aan haar door te geven, doodde de bok, nam zijn bloed met zijn vinger en legde het op de hoornen van het altaar van het brandoffer.
Hun priesters namen dan dit bloed, legden het op de hoornen van het brandofferaltaar, schonken het restant van het bloed op de grond, sneden het offeroffer in stukken, legden deze stukken op het altaar, en offerden het aan God door ze te verbranden.
En hij zal uitgaan tot het altaar, dat voor het aangezicht des HEEREN is, en zal daarvoor verzoening doen; en hij zal nemen van het bloed van den var, en van het bloed van den bok, en hij zal het op de hoornen des altaars rondom leggen.
Aaron, de hogepriester en Israel's vertegenwoordiger, legde zijn handen op het hoofd van de bok om de zonden van Israel aan haar door te geven, doodde de bok, nam zijn bloed met zijn vinger en legde het op de hoornen van het altaar van het brandoffer.
15 En hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het met zijn vinger rondom op de hoornen des altaars, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den voet van het altaar, en heiligde het, om voor hetzelve verzoening te doen.
Toen bliezen de 300 hoorns en verbrijzelden de grote kruiken [die hun fakkels bedekten] en namen verse greep op de fakkels met hun linkerhand en met hun rechterhand op de hoorns om ze op te blazen, en ze begonnen te roepen: Jehovahs zwaard en Gideon.
Met een diamanten punt wordt het gegraveerd op de tafel huns harten, en op de hoornen hunner altaren [van valse aanbidding], wanneer hun zonen zich hun altaren en hun heilige palen [van afgoderij] herinneren naast een weelderige boom, op de hoge heuvels, op de bergen in het veld.
En hij zal van dat bloed doen op de hoornen des altaars, dat voor het aangezicht des HEEREN is, hetwelk in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed uitgieten aan den bodem van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
Het evolueerde tot een diamantvormig logo, met een naam die wederom het beste klinkt in het Frans: Losange.Wat begon als een simpele plaat gemaakt van brons (een ronde dop op de hoorn) eindigde als een 3D logo met een hoekige vorm, net als de art-deco stijl van de motorkap in de jaren twintig.
De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt van een diamant; zij is gesneden op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren; terwijl hun kinderen gedenken aan hun altaren en hun bossen, bij de groene bomen, op de hoogten.
Maar om dogma's te leren, zoals hellevuur, vagevuur en limbo, dat niet alleen niet in de Bijbel kan worden gevonden, maar ook duidelijk zijn in tegenstelling tot de Schrift plaatst de Katholieke Kerk op de hoorns van een dilemma.Ezechiël 18: 4, 20; Romeinen 6: 23.
51 En zij gaven Salomo daarvan een woord, zeggende: Ziet, Adonia gaat in zulk een vreze van den koning Salomo, dat hij zijn handen op de hoornen des altaars gelegd heeft, zeggende: Laat mij eerst de koning Salomo z'n eed geven, dat hij zijn knecht met het zwaard niet zal doden.
18 En hij zal van het bloed doen op de hoornen des altaars, dat voor het aangezicht des HEEREN is, dat in de tent der samenkomst is; en al het bloed zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
4:18 Hij zal van het bloed doen op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, die in de tent der samenkomst is; en al het bloed zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
En hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en om hetzelve met zijn vinger, en maakte het altaar rein, en drainde het bloed uit aan den voet des altaars; en hij maakte het heilig, en nam het onreine weg.
Hij zal van het bloed op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, dat is in de tent der samenkomst; en het overige van het bloed zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
18 En van het bloed doet hij op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, hetwelk in de tent der samenkomst is; en al het bloed zal hij uitgieten aan den grond van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de opening van de tent der samenkomst is;
En de priester zal van dat bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar, dat in de tent der samenkomst is, voor het aangezicht des HEEREN; en hij zal al het bloed des vars gieten aan den bodem van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
Mijnheer de Voorzitter, wij zitten in een moeilijk dilemma en in wat wij een kippen- en eierensituatie zouden kunnen noemen. Hadden wij de democratie moeten oplossen en democratische en gerechtelijke controles moeten instellen, of zou een doeltreffende besluitvorming de eerste plaats moeten komen om massale publieke steun voor een Europese democratie tot stand te brengen?
Zondaars of hun vertegenwoordigers moesten hun handen op het hoofd van het offer leggen, het doden, het bloed op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, de rest van het bloed op de grond gieten, en daardoor het vet van hun offeroffer verbranden dat hen van hun zonden zou vergeven.
En hij zal van dat bloed doen op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, hetwelk in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed uitgieten aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
En hij zal van dat bloed doen op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, hetwelk in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed uitgieten aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
De priester zal van het bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar, dat in de tent der samenkomst is, en al het bloed der var zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, dat aan de deur van de tent der samenkomst is.
18 En hij zal van dat bloed doen op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, dat in de tent der samenkomst is, en hij zal al het bloed uitgieten aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is. 18
Jeremia 17 17:1 De zonde van Juda is geschreven met een ijzeren pen, en met de punt des diamants; zij is gesneden op de tafel huns harten, en op de hoornen uwer altaren; 4:2 Terwijl hun kinderen gedenken aan hun altaren en hun bossen, bij de groene bomen, op de hoge heuvelen.
Omdat namen op het Boek des Oordeels werden uitgewist door het bloed van het offeroffer op de hoornen van het brandofferaltaar te leggen, was het omdat Jezus werd gedoopt en Zijn bloed vergoten, dat Hij onze eeuwige verzoening met dit bloed voleindigde en alle zonden van de wereld heeft uitgewist.
De Franse diplomatie was een dilemma: moet zij toegeven aan de Amerikaanse druk en, in het licht van de Franse publieke opinie, instemmen met de heropleving van de Duitse industriële macht in het Ruhrgebied en het Saargebied, of moet zij haar hielen inhalen, botsen met haar belangrijkste bondgenoot en haar betrekkingen met Bonn blokkeren?
18 En hij zal van dat bloed doen op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, dat in de tent der samenkomst is, en hij zal al het bloed uitgieten aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
En Mozes ging verder om het te slachten en neem het bloed en leg het met zijn vinger op de hoornen van het altaar rond en reinig het altaar van de zonde, maar de rest van het bloed goot hij uit aan de basis van het altaar, zodat hij het kon heiligen om verzoening te maken op het.
18 En hij zal van dat bloed doen op de hoornen des altaars, die voor het aangezicht des HEEREN zijn, dat in de tent der samenkomst is, en hij zal al het bloed uitgieten aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
7 En de priester zal van dat bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en al het bloed van den var zal hij uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
Ook tijdens een dergelijke oriëntatievlucht treft de zon de ocelli van de horzel aan, die een soort boog vormt met een enkele snaar waarin de hoek tussen de snaar en een loodrechte bisectie van de ocellus overeenkomt met de hoek van de zon ten opzichte van het zenith, rekening houdend met het feit dat het zenith antipodaal is ten opzichte van de gravitatie.
Ook tijdens een dergelijke oriëntatievlucht treft de zon de ocelli van de horzel aan, die een soort boog vormt met een enkele snaar waarin de hoek tussen de snaar en een loodrechte bisectie van de ocellus overeenkomt met de hoek van de zon ten opzichte van het zenith, rekening houdend met het feit dat het zenith antipodaal is ten opzichte van de gravitatie.
7 En de priester heeft van het bloed op de hoornen van het altaar des kruiden voor het aangezicht des HEEREN gelegd, hetwelk in de tent der samenkomst is; en al het bloed van den var zal hij uitgieten aan den grondlegging van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de opening van de tent der samenkomst is.
4.2.(a) De 'Morningness' (M) schalen De scores op de Horne/Ostberg 'M' schaal correleerden significant met de M schalen van de CTQ en CTI voor het grote publiek en ploegenwerkers, maar alleen met de CTQ M schaal voor de studenten (in het algemeen waren de correlaties tussen de meeste van de verschillende schalen in de studentengroep iets lager).
7 En de priester zal van dat bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed des vars uitgieten aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is. 7
De priester zal bloed op de hoornen van het reukofferaltaar leggen voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal al het overige van het bloed des vars uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
En de priester zal van dat bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed van den var aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is, uitgieten.
En de priester zal van dat bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed van den var aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is, uitgieten.
Het volk van Israël, met andere woorden, ontving hun verlossing van de zonde door hun handen op het hoofd van het onbevlekte offerdier te leggen, zijn keel door te snijden en zijn bloed te trekken, dit bloed op de hoorns van het brandofferaltaar te leggen en de rest op de grond te gieten, en het vlees van dit offer op het altaar te verbranden.
7 En de priester zal van dat bloed doen op de hoornen van het reukofferaltaar voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed van den var aan den bodem van het altaar des brandoffers, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is, uitgieten.
7 En de priester zal een deel van het bloed leggen op de hoornen van het reukofferaltaar voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal al het bloed van den var aan den bodem van het altaar des brandoffers, dat aan de deur van de tent der samenkomst is, uitgieten.
7 De priester zal van het bloed op de hoornen van het reukofferaltaar leggen voor het aangezicht des HEEREN, dat in de tent der samenkomst is; en hij zal het overige van het bloed van den var uitgieten aan den voet van het brandofferaltaar, hetwelk aan de deur van de tent der samenkomst is.
Mevrouw Dührkop Dührkop staat voor een moeilijk dilemma, namelijk hoe de door de lidstaten vastgestelde strikte begrotingscontrole kan worden gehandhaafd en hoe de financiële gevolgen van de derde fase van de Economische en Monetaire Unie, het Verdrag van Amsterdam, Agenda 2000 en de pretoetreding van de landen van Midden- en Oost-Europa in de Europese begroting kunnen worden opgenomen.
Voortbouwend op het EU-beleid inzake de Hoorn van Afrika- naar een alomvattende EU-strategie-document van de Raad uit 2009 en de mededeling van de Commissie over de Hoorn van Afrika uit 2006, verzoekt de Raad de HV en de Commissie voorstellen te doen voor een alomvattende EU-strategie voor de betrekkingen met de Hoorn van Afrika als basis voor verdere samenwerking met regionale partners."
Zo zal de priester van zijn bloed met zijn vinger nemen, het op de hoornen van het brandofferaltaar leggen, en zijn overgebleven bloed aan den voet van het altaar gieten; hij zal al zijn vet verwijderen, gelijk als het vet van het dankoffer wordt weggenomen; en de priester zal het op het altaar verbranden tot een liefelijken reuk den HEERE.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor het verslag-Kaczmarek over de Hoorn van Afrika gestemd: het politieke regionale partnerschap van de EU voor vrede, veiligheid en ontwikkeling.
En hij bracht den var ten zondoffer; en Aaron en zijn zonen legden hun handen op het hoofd des vars ten zondoffers; en hij doodde het, en Mozes nam het bloed, en legde het op de hoornen des altaars rondom met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem des altaars, en heiligde het, om hetzelve verzoening te doen.
14 En hij bracht den var ten zondoffer; en Aaron en zijn zonen legden hun handen op het hoofd des vars ten zondoffers.15 En hij doodde het; en Mozes nam het bloed, en legde het op de hoornen des altaars rondom met zijn vinger, en reinigde het altaar, en goot het bloed uit aan den bodem des altaars, en heiligde het, om het te verzoenen.
Winkelen kon niet, het was nog steeds zondag. Onderweg werd Piet aangevallen door een stier, een verkoper was ook zeer sterk Pedro's buurt zwaaiend met een pop, de koe (of stier) vond dat blijkbaar doet de moeite om haar / zijn hoorns te werken, maar op dat moment sprong de verkoper en nam het beest Piet op de hoorns. Is dat gewoon schrikken, en dan kun je alles doen wat deze dieren.
In een zeer korte schets die het meisje tekende van het "ding" bleek het de algemene vorm te hebben van een rechtopstaand, groot schepsel, zoals een gorilla, hoewel ze volhield dat het geen dier was dat ze ooit eerder had gezien. Ze beschreef het als een donker, schijnbaar onaangenaam schepsel, niet menselijk, misschien dier, dat langzaam terug in de bosjes bewoog nadat ze op de hoorn leunde nadat ze het had gezien.
3.10 Europa staat duidelijk voor een dilemma: enerzijds wil het een geïntegreerde vervoersmarkt creëren voor alle 27 lidstaten, wat het nodig maakt om enorme bedragen te investeren in infrastructuur, omdat infrastructuur de basis is voor solidariteit, anderzijds zijn er beperkingen in de vorm van begrotingstekorten en doelstellingen om de uitstoot van broeikasgassen en andere verontreinigende stoffen terug te dringen.
Toen ging Aaron naar het altaar, en doodde het kalf des zondoffers, dat voor zichzelven was; en de zonen van Aaron brachten het bloed tot hem; en hij doopte zijn vinger in het bloed, en legde het op de hoornen des altaars, en goot het bloed uit aan den bodem van het altaar; maar het vet, en de nieren, en de ketel boven de lever des zondoffers, verbrandde hij op het altaar, gelijk als de HEERE Mozes geboden had.
De heer Marshall (ED). - (EN) Als auteur van een verslag aan dit Parlement over de Hoorn van Afrika zou ik de heer Balfe willen bevestigen dat ik de honger in Ethiopië wil beëindigen en de fungerend voorzitter van de Raad de bezorgdheid van een groot aantal mensen in de Gemeenschap over zowel de mensenrechten in Ethiopië als de beschuldigingen over misbruik van hulp wil bevestigen.
Na het kijken naar het wonder van de Maagd Maria en nadat werd geleerd dat in de grajdul of werd geboren Jezus, Santa Claus is caieste en vraag vergeving van God. Er wordt gezegd dat hij heeft cait zo veel dat de volgende dag hij deelde de hele rijkdom en arme kinderen sindsdien, elk jaar, in de vooravond van de geboorte van de Heer komt, Santa Claus slee met rendieren, stap op de hoorn en zet ons onder brad geschenken dan verwacht.
In het Oude Testament bracht een zondaar, die niets van de wet ongehoorzaam was, een zondoffer voor de tent, en legde zijn handen op het hoofd des zondoffers, om zijn zonde daarop te leggen, en doodde het zondoffer, om vergeven en verenigd met God te worden. Toen nam de priester een deel van zijn bloed, en legde het op de hoornen van het brandofferaltaar, en goot al het overige van zijn bloed uit aan de voet van het altaar.
Hoewel ploegenarbeiders significant lagere M-scores hadden dan een van de niet-ploegenwerkersgroepen op de CTQ, werd dit verschil niet herhaald op de Horne & Ostberg-schaal, of op de M-schaal van het CTI. Ook scoorde de ploegenwerkers aanzienlijk lager dan het algemene publiek (en bijna zo veel als de studenten, p < 0,06) op de Stijviteit van de slaap (R's) schaal van het CTI, maar niet op die van de CTQ. Deze inconsistenties doen duidelijk twijfels rijzen over de vergelijkbaarheid van deze schalen in de verschillende vragenlijsten, een zaak die zal terugkeren bij het overwegen van de intercorrelatie tussen de verschillende schalen. Page 115
