De camera's op het huis zijn om tien uur gesloten.
Alle andere drankjes zijn van het huis en je kunt het uit de koelkast halen.
Om al deze redenen verzoek ik het Parlement dit verslag te steunen.
Via Maffei, op het huis genaamd "al Castel" kunt u de "Madonna met het kind en de Saints Rocco, Antonio Abate en Martire" bewonderen.
Ik heb een patrouillewagen die het huis en de kliniek in de gaten houdt.
Ik ben het niet eens met het voorstel van de Commissie en dus ook met het verslag van mevrouw Daly, die het Parlement heeft verzocht het verslag zonder het minste amendement aan te nemen.
Ik doe een beroep op het Parlement om de Cubaanse regeringen ondubbelzinnig te veroordelen en daarop concrete maatregelen te nemen om het wrede communistische regime van Fidel Castro aan te vallen.
De familie, zet Special Forces op het huis in Leeds maar uit het zicht.
De heer Hord (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben mij bewust van de druk die vanavond met zoveel stemverklaringen op het Parlement wordt uitgeoefend, maar u zult begrijpen dat een van de weinige rechten die de leden hebben, de stemverklaring is.
Als er beperkingen zijn aan het huis - naar - huisbediende, kunnen we alternatieve manieren zoeken om contact op te nemen met huishouders en onze God te blijven gehoorzamen - gegeven opdracht.
"En Ik zal Mijn aangezicht niet meer voor hen verbergen; want Ik zal Mijn Geest uitgestort hebben over het huis Israels," zegt de Heere HEERE (Ezechiël 39:29).
Maar ik probeerde net zijn kamer te bellen op de huistelefoon... en de operator zei dat er geen Grant Potter geregistreerd was.
Werk aan het huis lijkt niet veel vooruitgang te boeken.
Kees, ook wel bekend in Nederland als de Sparrow Doctor vanwege zijn proefschrift over de Huismus, is een van de wereldspecialisten op de Molukken Scrubfowl.
Jaap genereert ongeveer 600.000 unieke bezoekers per maand, die verantwoordelijk zijn voor meer dan 20 miljoen pagina's.Het RequestEen van de kenmerken van Jaap's website is dat de informatie volledig objectief en gebruiksvriendelijk is, met een sterke focus op de huisjager.
Au pairs kan worden gevraagd om wat huishoudelijk werk te doen, vooral gerelateerd aan de kinderen, De familie betaalt wat zakgeld Het kan goed zijn om de au pair te registreren bij de familie GP Haar bezittingen moeten ook worden geregistreerd op de huisverzekering.
Toen je klaar was, vertelde ze je dat de hummer van het huis was omdat je verhaal zo goed was.
Goed dan, je eten is van het huis vandaag.
Dak in zeer goede staat. € 74000 Verkocht 12.000m2 Lees meer Verkocht Verkocht MA1485 &amp; Authentieke 5 slaapkamer boerderij op 1 hectare grond Mooie Charenteise boerderij, vlakbij de Dordogne, met centrale verwarming (olie en hout) en nieuwe daken op het huis en bijgebouwen.
Daarom verzoek ik het Parlement ons amendement te steunen om dit belangrijke project de juiste richting te geven.
De heer Forth. - (EN) Ik vraag mij af of u kunt verduidelijken of u denkt dat het Bureau krachtens het Reglement de bevoegdheid heeft om het Parlement een wijze van stemmen op te leggen zonder het Parlement in enig stadium te raadplegen.
Ten tweede doe ik een beroep op het Parlement om amendement 9 op paragraaf 32 bis, dat is ingediend door de Fractie van de Europese Volkspartij, te steunen.
Op het huis Keuken Home gekookte Indiase, Continental en Chinees voedsel
En hij zeide tot hem: Noem haar naam, zonder barmhartigheid; want Ik zal mij niet meer ontfermen over het huis Israels, maar Ik zal ze ganselijk vergeten.
Uitzicht op het huis en de Mont Ventoux
Het is al van het huis en omkoping is een misdaad.
Namens mijn fractie verzoek ik het Parlement zijn goedkeuring te geven en de rapporteur te bedanken voor het werk dat hij heeft verricht.
De service is goed, we krijgen een aantal snacks op het huis en in de keuken, een jonge kerel iets meer dan 18, door de blik van hem is eigenhandig bemannen van zowel de gerechten en het kookbereik.
Op basis van dit argument, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, verzoek ik het Parlement het initiatief van het Koninkrijk België en het Koninkrijk Spanje te verwerpen vanwege het gebrek aan operationele en democratische inhoud.
Op het huis op de heuvel... Grace vangen als gevangene.
We moeten hem een maaltijd aanbieden van het huis.
Dit is iets waar de geachte afgevaardigden zich van tijd tot tijd tegen hebben verzet, en ik zou het Parlement willen oproepen de flexibiliteit van de EGKS-begroting, die voortvloeit uit de vrij eenvoudige procedures die in het Verdrag van Parijs zijn vastgelegd, van enige waarde te achten.
Probeer hem op de huistelefoon.
De rest van de nacht, jongens, drankjes zijn van het huis in elke saloon in de stad.
Hoe dan ook, ik hoopte dat je af en toe bij het huis kon langskomen.
Drankjes van het huis als ik de zwembaden gewonnen heb!
En Ik zal Mijn aangezicht niet meer voor hen verbergen; want Ik heb Mijn Geest uitgestort over het huis Israels, spreekt de Heere HEERE.
Loop 50 m meer en zoek naar het hostel bord op het huis No5 aan uw linkerhand.
Maar... deze is van het huis voor vandaag.
- Nou, ze stemde ooit voor een wapencontrole wet met volledige jachtspullen op de vloer van het huis.
Hij bouwde de verhalen tegen het ganse huis, elk vijf ellen hoog; en zij rustten op het huis met cederhout.
Op 25 juni 1944, tijdens een geallieerde campagne om de bruggen over de Rhône te vernietigen, viel een bom uit een vliegtuig landde op het huis en vlakte het gebied.
Je hebt een brandverzekering getekend voor het huis en een levensverzekering voor Mrs.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om niet te stemmen voor wat er wordt voorgesteld.
Als ik dit duidelijk kon zien, dan konden Keith Ellison en zijn collega's in de House Financial Services commissie, voorgezeten door Barney Frank, dat ook doen.
Tot slot roep ik het Parlement op om voor dit verslag te stemmen, aangezien de publiek-private partnerschappen in de transeuropese vervoersnetwerken een zeer positieve bijdrage kunnen leveren aan de aanpassing of mobilisatie van de participatie van particulier kapitaal, wat naar mijn mening essentieel is.
En zij werd wederom zwanger, en baarde een dochter. En Jahwe zeide tot hem: Noem haar naam Zie-Ruchama; want Ik zal Mij niet meer ontfermen over het huis Israels, dat Ik hen vergeven zou.
Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God, en Ik zal hen niet verlossen door boog, zwaard, strijd, paarden, en ruiters."
Ik heb de sommen gedaan en ik denk dat we een bod moeten doen op het huis op Brancour Road.
Nog nieuws over het huis in Salina?
Door een prachtig berglandschap wandelt u over de huisberg van Bregenz van boerderij naar zuivel.
Woody, rondje drankjes van het huis voor iedereen.
Hoe dan ook, ik heb 24 uur bij het huis gezeten.
Mijnheer de Voorzitter, wij verzoeken het Parlement deze resolutie met eenparigheid van stemmen goed te keuren, niet alleen omwille van de situatie in Griekenland, maar ook om druk uit te oefenen op de Commissie en de Raad en hen aan te sporen de maatregelen toe te passen die nodig zijn op andere gebieden.
Er was cederhout op het huis van binnen, gesneden met knoppen en open bloemen: alles was cederhout; er was geen steen gezien.
U bent verplicht, Behandel huis en eigendom, en alle voorwerpen in het met zorg, moet u goed zorgen voor het huis en de toepasselijke regels en voorschriften, die van toepassing zijn. U bent persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele schade, op het huis en in, optreden op de woning, en alles daarin / daarop objecten op het pand en de inhoud ervan door haar eigen nalatigheid of schuld van hun eigen door u of een derde partij toe te rekenen.
En dan, weet je, de bank heeft beslag gelegd op het huis en de repo mensen namen de camper.
De Christendemocratische Fractie verzoekt het Parlement de verslagen-Seligman en -Vanneck goed te keuren.
In Bulgarije, huiseigenaren in een appartementengebouw vormden een coöperatie en geïnvesteerd de huur betaald door een GSM-operator voor het plaatsen van een antenne op het dak van het huis, in zonne-thermale panelen voor het hele gebouw.
De vloek des HEEREN is over het huis der goddelozen, maar de eeuwige plaats der rechtvaardigen zegent Hij.
We zullen een auto bij het huis laten zitten en dat zullen we uitzoeken.
Dansen met Philomena Begley of The Whistling Donkeys voor slechts £ 24,95 pp Prijzen vanaf £ 24,95 pp Boek nu Boek 2 nachten accommodatie op Belle Isle, Co Fermanagh, eet bij Belle Isle Bistro en geniet van de wijn op het huis Aanbieding Boek 2 nachten accommodatie op Belle Isle, eet bij Belle Isle Bistro en geniet van een gratis fles wijn op het huis.De steden van Ierland Van Dublin's zoemende straten tot Derry~Londonderry's oude muren, Ierland's steden zijn een vreugde.
Ik stel voor dat wij onze aanbeveling direct in stemming brengen, zodat het debat over deze belangrijke kwestie op de plenaire vergadering kan plaatsvinden, dat openstaat voor alle 435 leden.
Die vrouw heeft haar halve leven gewacht om wraak te nemen op het Huis van York.
Tot slot roept de heer Rau het Parlement op om Europa meer relevant te maken voor het dagelijks leven van de Europese burgers.
Het is van het huis vandaag, jij leeftijdloos schepsel.
- We zetten de zegels op het huis van Gerlando Piccolo.
De B &...B heeft een eigen ingang en u kunt gaan zitten, met mooie natter, op het terras van het huis..
Bent u voor het eerst op deze website, start dan op de welkomstpagina (of klik op het huispictogram naast de titel van deze introductiepagina).
Kun je geen briefje op het speldenbord van de huisgemeenschap zetten?
Maak je geen zorgen, ik heb er een op het P.A. systeem.
Nou, ik nam een verlies op het huis dat je me bezorgde, ik, uh, ik verloor mijn baan, kan geen nieuwe vinden.
Hoewel het te vroeg was om te speculeren over de verwerping van de begroting door het Parlement, zei de heer Ove Fich (Soc/DK), betekende dit niet dat het zich moest beperken tot de voorwaarden van de Raad betreffende de betalingskredieten en de vermindering van de landbouwoverschotten, noch dat het ermee akkoord moest gaan om het beginsel van billijke opbrengsten te onderschrijven door de compensatie voor Groot-Brittannië en Duitsland toe te staan.
Meer informatie over Erik Blog onderwerpen Alle nieuws Bits & Bytes Op het huis Tips & trucs van... Showtime!
Na het verlaten van de deur, let op dergelijke informatie over het huis - naar - huis record.
Hij beweert dat Mr. Hayes nooit de ingebrekestelling van de huisbetalingen heeft ontvangen.
In de eerste plaats moet ik zeggen dat onze fractie het werk van de rapporteur zeer waardeert en dat wij voor het verslag zullen stemmen en het Parlement zullen oproepen hetzelfde te doen.
Dit is de laatste die ik je kan brengen, tenzij je speelt.
Daarom verzoek ik het Parlement tegen dit verzoek om urgentverklaring te stemmen.
Dit is een korte samenvatting van de fundamentele punten die de Begrotingscommissie ertoe hebben aangezet maandagavond van gedachten te veranderen over de verwerping van het Interinstitutioneel Akkoord en het Parlement te verzoeken dit akkoord te aanvaarden, samen met de overeenkomstige financiële vooruitzichten.
Hoe meer ik won, hoe meer ze me trakteerden... en ik naar de shows van het huis ging en een gast meenam.
En om de dingen nog vrolijker te maken, waren er zoveel knipperende lichten op het huis dat ze in de buurt aanvallen veroorzaakten.
Ik ben van mening, mijnheer de Voorzitter, dat mijn opmerkingen min of meer een indicatie zijn van het standpunt dat dit Parlement zelfs zal innemen, en ik roep het Parlement dan ook op om voor dit akkoord te stemmen.
Toen zeide de HEERE tot hem: Noem zijn naam Jizreel, want nog een weinig tijd, en Ik zal het bloed van Jizreel wreken aan het huis van Jehu, en Ik zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden.
14 En de HEERE verwekte den geest van Zerubbabel, den zoon van Sealtiel, den landvoogd van Juda, en den geest van Jozua, den zoon van Jozadak, den hogepriester, en den geest van al het overblijfsel des volks; en zij kwamen en werkten aan het huis des HEEREN der heirscharen, hun God;
In feite, iedereen zijn koffie is van het huis vandaag.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om het verzoek van de Raad goed te keuren.
Je hebt altijd een tafel op het huis.
Laat een geheime auto bij het huis zitten voor het geval hij terugkomt.
Dan is de spreuk op het huis misschien uitgewerkt, en kunnen we je spreukenboek vinden.
Volgende week gaan we aan het huis werken.
Het lijkt erop dat het mortuarium het Huis van Murphy heeft opgeroepen om hen te helpen.
Ze wacht op de huistelefoon om met je te praten, Juice.
In lijn met deze toespraak roep ik het Parlement op om vandaag voor het verslag van mevrouw Daly te stemmen, dat ik feliciteer met het feit dat de Europese Gemeenschap haar verplichtingen ten aanzien van de traditionele ACS-leveranciers van bananen zal nakomen, terwijl het Parlement met grote belangstelling wacht op de op handen zijnde oprichting van het diversificatiefonds voor Latijns-Amerika, waarvan de bespreking op de agenda van de volgende vergadering van de Commissie ontwikkelingssamenwerking staat; de Volkspartij hecht hieraan bijzonder veel belang, aangezien Spanje uiteraard belangrijke sentimentele en historische banden heeft met de volkeren van Latijns-Amerika.
Om al deze redenen verzoeken wij het Parlement om voor deze resolutie te stemmen.
Wil je het huis in de gaten houden terwijl ik weg ben?
Misschien heeft hij het huis vervloekt om ons ongeluk te brengen.
Maar maak je geen zorgen, het ontbijt is morgenochtend van het huis.
Ik roep het Parlement op om voor amendement 263 te stemmen, waarin wordt bepaald dat palmolie in levensmiddelen moet worden opgenomen die onze medeburgers in de supermarkten vinden, zodat onze medeburgers geen wereldwijde ontbossing, verlies van biodiversiteit en klimaatverandering financieren zonder dat ze dat willen en zonder te weten dat ze dat doen.
Hier is een paar "Duffenbraus," op het huis natuurlijk.
We hebben al zoveel aan het huis uitgegeven.
Uitleg over het huis en de nuraghe
Ik doe een beroep op het Parlement om de resolutie te steunen waarin de Raad wordt verzocht zijn invloed te laten gelden om een einde te maken aan deze situatie.
Weet je nog toen we aan het huis begonnen te werken... en we afhaalmaaltijden op de vloer?
De eerste is om alle werken van het huis volledig te plannen.
1:7 Doch Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den Heere, hun God. En Ik zal hen niet verlossen door boog en zwaard, en krijg, en paarden en ruiters.
Dit rondje is van het huis.
De vloek des HEEREN is over het huis der goddelozen, maar de eeuwige plaats der rechtvaardigen zegent Hij.
In sommige Jaintia's en Garodorpen zijn gravures van de figuren van mannen en dieren te vinden op de huismuren.
U kunt de musea van Groesbeek bezoeken, er zijn tal van oorlogsmonumenten verspreid (inclusief een plaquette op het huis zelf), u kunt... golfen in de Nijmegen, talrijke mountainbikeroutes fietsen, wandelen in het Bruuk 'of' Reischswald (Dui) of u kunt meerdere wijnhuizen bezoeken.
Geef me een paar hersenkrakers voor deze kat.
Er is een prachtig uitzicht vanuit de woonkamer, vaak in de vroege namiddag, we terug naar het centrum van Stockholm, (dat is slechts 10 minuten met de auto), genieten van een beetje ontspanning in de tuin, terwijl de kinderen speelden op het huis er prato.Vicino een park met vele paden te voet.
Ik kan deze rekening ook op de vloer krijgen, dat beloof ik je.
Ik doe ook een beroep op het Parlement om zijn goedkeuring te hechten aan de ontwerpaanbeveling die tot doel heeft de Europol-overeenkomst om te vormen tot een besluit van de Raad en deze op die manier in het institutionele stelsel van de Europese Unie op te nemen.
Nou, want dan konden we de lichten op het huis zien branden voordat ik ga.
Het is niet zeldzaam om Gods naam ingeschreven op het huis vooraan, zoals over de hoofddeur.
Tony zei dat je een bod kreeg op het huis dat je bouwde.
Loop 50 m meer en zoek naar het hostel bord op het huis No5 aan uw linkerkant.Ook kunt u ons bereiken van ofwel Ohotniy Riad of Alexandrovskiy Sad metrostations.Vanaf de luchthavens: U kunt een taxi nemen van alle luchthavens die tussen de $ 50 en $ 70 kosten.
Krijg een openingsronde op het huis door het claimen van $ 100 extra op uw $ 100 aankoop
Morgenavond word je berispt op de vloer van het huis.
Als de zon opkomt in het huis van Batiatus... zal alles veranderen.
Als Joe McCarthy in het Comité voor Communicatie en Technologie zat, zou jij Murrow dan hebben verteld om te stoppen?
We gaan verder naar de Grenadines en vanaf daar naar het noorden naar Santa Lucia en Martinique. Eind mei gaan we terug naar Suriname, om in juni weer een frisse start te maken.
33 De vloek des HEEREN is over het huis der goddelozen; maar Hij zegent de woning der rechtvaardigen.
- Werk je aan het huis vandaag?
10 En hij bouwde kameren tegen het ganse huis, vijf ellen hoog; en zij rustten op het huis met cederhout.
Authentieke elementen zoals de prachtige houten vloeren en de mooie ingerichte keuken met hout € 105000 Sale 208m2 Lees meer Verkocht Verkocht MA1485 &amp; Authentieke 5 bed boerderij op 1 hectare grond Mooie Charenteise boerderij, vlakbij de Dordogne, met centrale verwarming (olie en hout) en nieuwe daken op het huis en bijgebouwen.
We onderzochten het en kwamen op het huis dat ze gebruikten als schuilplaats.
In een ander huis, verderop in de straat, hangt nog een gedenkplaat, op het huis waar Vincent van Gogh verbleef.
Het is van het huis voor het repareren van mijn vinger.
Ik zal over het huis van David, en over de inwoners van Jeruzalem, den geest der genade en der smeking uitstorten; en zij zullen naar Mij zien, dien zij doorboord hebben; en zij zullen om Hem treuren, als een rouw om Zijn eniggeborene, en zullen bitterlijk om Hem treuren, als een rouw om Zijn eerstgeborene.
Dus je nam een secondje van het huis en vertelde me er niets over?
Dan is de tweede ronde ook van het huis!
Daarom verzoek ik het Parlement een resolutie aan te nemen die de eenparigheid van stemmen van de Commissie ontwikkelingssamenwerking heeft gekregen en die ons in staat zal stellen het recht op bestaan van de Afrikaanse volkeren en de democratische rechten en bevoegdheden van ons Parlement te waarborgen.
In de gegeven omstandigheden en ik heb uw aandacht op deze kwestie willen vestigen, geloof ik dat het Parlement en de Gemeenschap in diskrediet zou brengen om een dergelijke stap te steunen.
Bolivia Argentinië Chili Peru (Klik op het huis om het te bezoeken) Het Altiplano des Collines is gemaakt van 4 huizen: Bolivia, Argentinië, Chili en Peru.
Hij deed al het werk aan het huis zelf, dus we hoefden geen cent uit te geven.
We hadden het huis gerenoveerd, dus we dachten dat het een reactie was op de verfstripper, maar toen werd alles gewoon gek.
Het is al de hele dag van het huis.
Dat betekent dat je alleen al onder water bent voor een half miljoen.
Daarom verzoek ik de indieners van deze amendementen, indien mogelijk, deze in te trekken, anders roep ik het Parlement op om tegen deze amendementen te stemmen.
Ik doe een beroep op het Parlement om het voorstel van de rapporteur goed te keuren, maar om in gedachten te houden dat de eenmalige verlaging van de heffing alleen ontvankelijk is als de reserves worden gebruikt.
Kan ik de tweede hypotheek op het huis gebruiken om de rekeningen van het kamp af te betalen?
Ik heb drie voorwaarden gesteld aan de subcommissie militaire zaken van het Huis.
En je hebt een tweede hypotheek op het huis zonder het me te vertellen?
Nou, ik zei toch dat ik geen verbeteringen meer deed op het huis.
Dit stond niet op de huisplannen.
De inval op het huis in Dollis Hill vond kaarten van de buis en informatie over Sarin.
Naast een geweldige omgeving, waar het heerlijk is om te verblijven, € 295000 Sale 1.530m2 Lees meer Verkocht Verkocht MA1485 &amp; Authentieke 5 slaapkamer boerderij op 1 hectare grond Mooie Charenteise boerderij, vlakbij de Dordogne, met centrale verwarming (olie en hout) en nieuwe daken op het huis en bijgebouwen.
Wijn op het huis voor mijn oude vrienden, Pierre, Emile, Jacques en Giles. - Er zijn plotseling in deze stad veel uien verkopers.
Goedkoop menu, snelle service en als u hen vertelt dat u verblijft in het hotel, kunt u zelfs worden aangeboden koffie op het huis
- Het is niet meer van het huis.
En hij bouwde kameren tegen het ganse huis, vijf ellen hoog; en zij rustten op het huis met cederhout.
Sindsdien stierf een van Konibu's dochters, toen een boom op het huis viel tijdens een storm in 2000, en Ururu, de oudste Akuntsu, stierf in oktober 2009.Vanaf de jaren zeventig was FUNAI zich bewust van het bestaan van ongecontacteerde Indianen in Rondônia.
Ik praatte met Beckman, en blijkbaar komt haar aanbod om weer bij de CIA te komen met een tekenbonus, wat genoeg is voor een aanbetaling op het huis en die dressoir die ik heb bekeken bij Antropologie.
Te dien dage, zegt de HEERE, zal Ik elk paard met verschrikking slaan, en zijn ruiter met waanzin; en Ik zal Mijn ogen opendoen over het huis van Juda, en al het paard der volken met blindheid slaan.
Buiten, vlakbij het huis, geven aangelegde bloembedden een schitterende kleur, net als de vensterkasten op het huis zelf.
In dit opzicht een werknemer verwant:.Terwijl we werkten aan het huis van een getuige, twee ambtenaren kwamen naar me toe, ervan uitgaande dat ik was de huishouder.
(Klik op het huis om het te bezoeken)
Als u het huis binnen deze bepaalde periode verkoopt, moet u de openstaande incrementele kosten van het huis aan de lokale overheid betalen.
En ze zijn ondersteboven van het huis omdat hij een tweede en derde hypotheek heeft genomen.
♪ I'd give you a house on the house ♪
Je verbergt me in een godvergeten motel, en nu vraag je me om die eikel weer te bewapenen in het ICtelligence Committee van het Huis?
De koffie is ook van het huis.
Er is een pandrecht op het huis vanwege de tweede hypotheek.
Op 8 juni 1924 werd een gedenkplaat onthuld over het huis aan de Smetanova St 2, waar hij woonde tijdens zijn middelbare school studies, in het huis van de kleermaker Svoboda.
We zijn van het huis waar die gast is...
Daarom verzoeken wij het Parlement ons amendement in die zin goed te keuren.
Als het van het huis is, krijg je het, nietwaar?
Dit is opgenomen in amendement 48 en ik roep het Parlement op dit amendement te steunen.
SWAT verhuisde een uur geleden naar het huis, arresteerde Casey's ex-celgenoot en redde de familie.
De aanval van de Assyriërs op het land van Juda, eerder besproken, was echt een aanval op het huis van David om te proberen te dwarsbomen de vervulling van Gods belofte aan hem van het komende Koninkrijk van het Zaad, en het resultaat goed illustreert weer wat er te komen op de huidige - dag tegenstanders van Gods koninkrijk.
Daarom feliciteer ik de rapporteur met zijn conclusies en roep ik het Parlement op hem te steunen en ik roep de Duitse regering op om onmiddellijk te stoppen met haar volledig anachronistische gerechtelijke procedures tegen deze geweldloze militanten, waarvan sommigen, zoals Wolfgang Sternstein en Hanke, nog steeds worden vastgehouden.
De takken Zoals je kunt zien aan de verse sneden op de foto zijn er (waren) 3 grote takken aan de huiszijde en de rest van de takken aan de andere kant.
Namens de Fractie van de Europese Volkspartij stem ik in met dit voorstel van de Commissie en roep ik het Parlement in zijn geheel op het voorstel voor het JET-programma goed te keuren.
Vanaf £106,50 per persoon delen Boek nu Boek 2 nachten accommodatie op Belle Isle, Co Fermanagh, eet bij Belle Isle Bistro en geniet van de wijn op het huis Aanbieding Boek 2 nachten accommodatie op Belle Isle, eet bij Belle Isle Bistro en geniet van een gratis fles wijn op het huis.
De maandelijkse bijeenkomst van Galilea-vrouwen, een gezamenlijke bijeenkomst voor Arabische christelijke vrouwen en Joodse gelovigen, werd gehouden in het Huis van Lichtland.
Dus, die schutter zat op het huis en het surveillance team.
We hadden veel geluk om Dr. Kees Heij en zijn vrouw in de Molukse stad Ambon, in Indonesië tegen te komen. Kees, ook wel bekend in Nederland als de Sparrow Doctor vanwege zijn proefschrift over het Huis Sparrow, is een van de wereldspecialisten op de Molukse Scrubfowl.
Je kunt onbegrensde, onbeheerste duiken maken op het rif van het huis.
Deze is van het huis vandaag.
Kan de Commissie informatie verstrekken over de woninghypothekenmarkt in de Europese Gemeenschap en kan zij voorts mededelen in welke mate "1992" de toegang tot hypotheken voor de eerste keer in de twaalf Lid-Staten moet verbeteren?
Daarom roep ik het Parlement op ons amendement te steunen, waarbij een aanzienlijk deel - tot 90% - van de kosten moet worden gedekt door de algemene havengelden.
En de ark Gods was drie maanden in het huis van Obed-Edom; en de HEERE zegende het huis van Obed-Edom en van alles wat hij had.
Daarom doe ik een beroep op het Parlement en de Europese Unie om 3 december te promoten als een internationale dag van maatschappelijk verantwoord ondernemen en mensenrechten: het doel is dat bedrijven zich inzetten voor de bevordering en bescherming van de mensenrechten in de hele wereld.
Ze belde gisteravond via de huistelefoon.
Ik verzoek het Parlement dan ook de amendementen van de heer Szymański te steunen.
Als je klaar bent met begraafplaatsen met deze idioot... kom dan naar het huis van Murphy.
Kijk, Mrs Porter, als u gewoon uw ogen op het huis houdt terwijl ik weg ben.
Meer informatie over Peter Blog onderwerpen Alle nieuws Bits & Bytes Op het huis Tips & trucs van... Showtime!
Er is een oproep voor je op de huistelefoon.
De heer Faure. - (FR) Ik hoop dat mijn fractie mij bij deze gelegenheid zal verwennen, rekening houdend met het feit dat ik het Parlement niet al te vaak opdring.
Aangezien dit precies is wat het verslag van mevrouw Gadioux voorstelt, verzoeken wij het Parlement voor het verslag te stemmen en verzoeken wij de Commissie en de Raad de daarin vervatte voorstellen ten uitvoer te leggen.
Nou, ik heb het meeste al uitgegeven, weet je, om van het huis te gaan met Davey.
Kom op, allemaal, drankjes van het huis voor jullie allemaal.
Ze zijn onlangs verhuisd, dus ik moest het huis komen controleren en een nieuwe huurder beveiligen.
Binnen en buiten gebruiken Praktisch: het GARDENA Comfort Irrigation Control System 4040 modulair kan binnen en buiten worden geïnstalleerd, bijvoorbeeld op de huismuur.
Denis Summers - Smith, wereldexpert op het gebied van de huismus, zegt: Het is een van de meest opmerkelijke wild mysteries van de afgelopen 50 jaar.
Als ik zijn honger serieus neem, moet ik hem ook de kans geven om te eten en ik moet hem de kans geven om zijn maaltijd met eerlijk verdiend geld te betalen; al het andere is onwaardig en onvoorzichtig en daarom doe ik een beroep op het Parlement om zijn duidelijke en brede steun te geven aan deze interim-overeenkomst.
Oh, jullie tekenen vandaag papieren van het huis?
Iemand belt je op de huistelefoon om haar neer te halen.
Zeer gastvrije receptie met een welkomstdrankje op het huis en vers fruit.
Het is aan mij, dames en heren, om het Parlement te verzoeken voor het voorstel van de Commissie en de amendementen van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling te stemmen.
Toen hield het werk aan het huis Gods, dat te Jeruzalem was, op; en het hield op tot het tweede jaar van het koninkrijk van Darius, de koning van Perzië.
Met het oog daarop verzoek ik het Parlement met overweldigende meerderheid voor het verslag van de Commissie buitenlandse zaken en veiligheid te stemmen.
Ik zal deze aanval op het huis van God niet tolereren!
Lady Morgan, de negentiende-eeuwse romanschrijver en patriot, was de eerste gerenommeerde Ierse vrouw die op deze manier werd herdacht door het Comité, en er is een gedenkplaat geplaatst op het huis waar ze woonde.
Daarom heeft de Commissie visserij het initiatief genomen om het Parlement te verzoeken de onbevredigende manier waarop de visserij in de Europese Gemeenschap wordt behandeld, te verduidelijken.
De duikpakketten geven je de mogelijkheid om onbeperkt, ongeleid te duiken op het rif van het huis.
Weet je, je vliegt over de wereld eerste klas, drankjes zijn van het huis en ze betalen je ervoor.
Tot slot roep ik het Parlement op om voor dit verslag te stemmen, aangezien de publiek-private partnerschappen in trans-Europese vervoersnetwerken een zeer positieve bijdrage kunnen leveren aan de aanpassing of mobilisatie van de participatie van particulier kapitaal, wat naar mijn mening essentieel is.
Zeg, ik belde je een beetje eerder op de huistelefoon, maar je leek ergens weg te zijn.
De tijd wordt normaal genomen genomen van de eerste pot op het huis aangewezen tijd schema, maar het kan ook worden verzameld van elke speler afzonderlijk.
"En Ik zal Mijn aangezicht niet meer voor hen verbergen; want Ik zal Mijn Geest over het huis Israels uitgestort hebben," zegt de Heere HEERE (Ezechiël 39:29).
Er zijn 16 zonnepanelen geplaatst op het huis (het contract met EDF Electricity Company verloopt in 2030) en het minimale jaarlijkse rendement is 2000 euro.
Alice, kun je Danny's muzikale grootouders wat toast geven of zo op het huis terwijl ze wachten?
Ik heb al negen jaar niets gedaan om over het huis te spreken.
Zeg, Professor, zei u niet iets over een fles van het huis of zo?
We merken in de eerste plaats dat er een hongersnood is in Israël omdat er bloedschuld is op het huis van Saul die de Gibeonieten doodde.
Als vertegenwoordiger van mijn fractie vraag ik daarom samen met de rapporteur het Parlement dit verslag goed te keuren.
19:26 Daarom waren hun inwoners van kleine macht, zij werden ontzet en beschaamd; zij waren als het gras des velds, en als het groenkruid, als het gras op de daken des huizes, en als koren, voordat het opgroeide.
Praktisch: het GARDENA Comfort Irrigatiecontrolesysteem 4040 modulair kan binnen en buiten worden geïnstalleerd, bijvoorbeeld op de huiswand.
Ik verzoek het Parlement dit amendement te steunen.
En goed nieuws, vanavond is het van het huis voor iedereen zonder SOA's.
Mijn moeder nam een tweede hypotheek op het huis om Frida te betalen voor contact met de geestenwereld.
Ze zitten op het huis tot we er zijn.
Bovendien, omdat ik mijn liefde voor het huis mijns Gods gesteld heb, omdat ik een schat van mijn eigen goud en zilver heb, geef ik het aan het huis mijns Gods, over en boven alles, dat ik voor het heilige huis bereid heb;
Het is van het huis vandaag, Dr. Michaelson.
Drankjes van het huis voor nog een uur.
U bent persoonlijk aansprakelijk voor enige schade, op het huis en in, optreden op het eigendom, en alles daarin / daarop voorwerpen op het eigendom en de inhoud ervan door haar eigen nalatigheid of schuld van u of een derde partij die u toerekent.
Van het huis voor mijn beste fooigever.
Je zegt dat hij het huurcontract doneerde voor het huis waar je nu woont.
24 Toen hield het werk aan het huis Gods, dat te Jeruzalem is, op, en het hield op tot het tweede jaar van het koninkrijk van Darius, den koning van Perzie.
De Quinta is volledig gratis, de twee naburige huizen liggen op een paar honderd meter afstand en hebben geen uitzicht op het huis en de aangrenzende tuinen..
Meredith Breen is de enige eigenaar van de belasting... maar we hebben de akte uit de provincie gehaald... en vonden een ontslagbrief van Laurette... waarin hij alle claim op het huis opgaf als Meredith's echtgenoot.
En ze was nog erger nadat ze hem had gezien dan voorheen, ze liep door over een schandaal dat het dak naar beneden zou brengen op het Huis van Grantham.
Je werkt aan het huis of met hen.
In deze adviezen wordt aanbevolen het verslag goed te keuren, en daarom verzoek ik het Parlement om vóór te stemmen, en in
Aangezien je in zo'n goede bui bent, waarom zeggen we niet dat de drankjes van het huis zijn?
Bijvoorbeeld op de huisberg van de regio, de Pfänder, waar u ook kunt genieten van een prachtig uitzicht.
Ik heb vandaag de laatste betaling van het huis gedaan.
Hij die zwavel regende op Sodom en Gomorra... en het huis van Egypte tien plagen aandeed.
Vermeld de brutomassa, uitgedrukt in kilogram, van de goederen waarop de betrokken goederen betrekking hebben, zoals aangegeven op het vervoersdocument op huisniveau.
Wij verzoeken het Parlement dit amendement te verwerpen.
6 En het geschiedde, als er krijg was tussen het huis van Saul en tussen het huis van David, dat Abner zijn greep op het huis van Saul sterkte.
De eerste is van het huis voor de gouverneur.
2017 November Zacharia 12:100.00013:1: Overweeg het Slachtoffer Ik zal uitstorten op het huis van David en de inwoners van Jeruzalem een geest van genade en smeking.
De deal van het huis is nog niet officieel gesloten.
Colino Salamanca (PSE), voorzitter van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling. - (ES) Mevrouw de Voorzitter, namens de Commissie landbouw zou ik het Parlement willen verzoeken het verzoek om urgentverklaring voor het programma voor de levering van landbouwproducten aan de Russische Federatie goed te keuren, overeenkomstig de resolutie die het Parlement op 19 november heeft aangenomen.
Heb je al plannen voor het huis?
Er is iemand in Ramsdale die bereid is om voor de hypotheken op het huis te zorgen en een aanbetaling te doen van $10.000.
Daarom kunnen wij de eerste richtlijn, die wij het Parlement vragen te verwerpen, niet steunen.
Ik roep het Parlement op om voor dit verzoek te stemmen.
De heer Funke (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, namens de Socialistische Fractie en de Commissie ontwikkelingssamenwerking wil ik zeggen dat ik het eens ben met de amendementen van de Begrotingscommissie op titel IX, en ik verzoek het Parlement deze goed te keuren, wat betekent dat wij hier blijven tot de stemming is afgerond, hoewel wij meer rekening hadden willen houden met onze prioriteiten in het geval van voedselhulp, wij waarderen de inzet voor ontwikkeling die de Begrotingscommissie heeft getoond.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Pierre en Jacques, de Ui Sellers.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om dit amendement te steunen.
En het geschiedde, als Jehu het oordeel over het huis van Achab uitvoerde, dat hij vond de oversten van Juda, en de zonen der broederen van Ahazia, die Ahazia dienden, en doodden hen.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om dit verslag te steunen.
Ik dank daarom iedereen en u, mevrouw de Voorzitter, en verzoek het Parlement dit verslag goed te keuren.
Elke democraat die een punt van me wil scoren op de vloer, kan het gedaan hebben.
Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God, en Ik zal hen niet verlossen door de boog, noch door het zwaard, noch door den strijd, door paarden, noch door ruiters.
Als je iets nodig hebt, bel dan zeven op de huistelefoon.
Op het huis van Mordechai deden ze oefeningen en dansten (zie de foto) met Rachmill.Ze voelden zich geweldig toen ze uitgingen.
Ik ben mij bewust van de inspanningen die mevrouw Forster heeft geleverd bij de opstelling van dit verslag, maar ik ben van mening dat, als zij een grotere bereidheid tot compromissen en een groter gevoel van samenwerking had getoond, het gebruik van de vele amendementen die zijn ingediend, zou zijn uitgesloten, met als gevolg dat zij had kunnen rekenen op de goedkeuring door het Parlement van haar verslag door de zeer grote meerderheid van het verslag over het communautaire luchtvervoer twee jaar geleden.
- (SK) Mevrouw de Voorzitter, het verslag over de geraamde inkomsten en uitgaven van het Europees Parlement in het begrotingsjaar 2012 verwijst in de punten 17 en 18 naar de voortzetting van de werkzaamheden in het Huis van de Europese Geschiedenis, en stelt voor begrotingsreserves in te stellen ter dekking van verdere kosten in verband met de uitvoering van dit project, die zijn opgenomen in een punt van hoofdstuk 10.1 - Onvoorziene uitgavenreserve.
Afhankelijk van het huis kunt u kiezen voor de lay-outs variëren enigszins en sommige zelfs hebben en toegevoegde kelder die u kunt configureren aan uw eisen.Oak 47 omvat een gemeenschappelijke tuin met een aantrekkelijk zwembad en er zijn slechts 47 off-plan herenhuizen in de hele ontwikkeling.Energie-efficiënte airconditioning met behulp van lucht-energy en accumulator voor warm water.
In plaats daarvan hielp het werken aan het huis om ons samen te trekken.
En jij zet het op de huissleutels zodat Janey het kan vinden.
We zaten 24 uur op het huis... en dit is de enige persoon die ooit binnen of buiten kwam.
Greta, breng de sergeant een schnaps op het huis en zijn rekening, en sluit dan de bar.
Het enige wat ik kon vinden was een pandrecht dat werd geplaatst op het huis door de irs in 1952
Het doornemen van die paar vragen is werkelijk een ontstellende reflectie over het Parlement en het systeem.
Schande voor het huis van Ptolemaeus voor zulke barbaarsheid.
In Bulgarije, huiseigenaren in een appartementengebouw vormden een coöperatie en geïnvesteerd de huur betaald door een GSM-operator voor het plaatsen van een antenne op het dak van het huis, in zonne-thermale panelen voor het hele gebouw.
Ik doe er een paar sleutels bij om dit ongemak goed te maken.
Van het huis!
♪ Take this bagel on the house
Namens professor Buzek en namens mijzelf roep ik het Parlement dan ook op om voor alle 21 amendementen in dit pakket te stemmen, die de betekenis van de richtlijn na de eerste lezing herstellen, of om de richtlijn volledig te verwerpen.
Wat de financiële vooruitzichten betreft, zei hij dat de EU een fatsoenlijke EU-begroting moest krijgen, anders zou zij niet over de middelen beschikken om op te treden en riep hij het Parlement op om te stoppen met liegen tegen de Europese burgers.
* Honderden vrouwen uit het hele Verenigd Koninkrijk kwamen samen in het House of Commons in Londen om de regering en hun parlementsleden te lobbyen voor een betere deal voor vrouwen.
Ik bel je op de huistelefoon of de gsm, zal ik?
Ik roep het Parlement dan ook op om voor de urgentie te stemmen.
Maak online reserveren op On The House. Check real-time tarieven en beschikbaarheid, of stuur een online aanvraag voor reserveringen in New Delhi.
Het is allemaal van het huis hier, Georgie.
Als we dit onder ons willen houden, kan ik het niet riskeren om te bellen als Ben thuis is.
Ik wilde uw goedkeuring voor het huis parfum display, Mr Selfridge.
De omgeving van On The House is vredig en ontspannend.
We hebben de volgende dag een bod gedaan op het huis.
We namen een tweede kans om je club te kopen.
SIS heeft een draaiende staart en heeft een microfoon aan de huistelefoon hangen.
Vind meer plaatsen in de buurt van On The House Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in Delhi (Union Territory of Delhi) Wis alles Hoe daar te komen Safdarjung Enclave is een van de beste woonadressen, gunstig gelegen in het hart van Zuid-Delhi rustig en uiterst veilig, maar toch centraal gelegen en gemakkelijk bereikbaar.Onze centrale locatie maakt gemakkelijk toegang tot bijna alle delen van Delhi.
We hebben een tweede hypotheek op het huis genomen om haar zo'n mobiele dialysemachine te geven zodat ze niet elke dag naar het ziekenhuis hoeft te gaan.
Jacques, Pierre, mijn oude vrienden - - Wijn op het huis voor mijn oude vrienden, Jacques en Pierre, de uienverkopers.
♪ Have a paper on the house
(klik op het huis om meer info te bekijken)
Au pairs kan worden gevraagd om een aantal huiswerk te doen, vooral met betrekking tot de kinderen, Medische verzekering zal moeten dekken de au pair in geval van ziekte of ongeval Het gezin betalen wat zakgeld Het kan goed zijn om de au pair te registreren bij de familie GP Haar bezittingen moeten ook worden geregistreerd op het huis verzekering.
Je was nooit meer dan twee mensen die tegelijkertijd aan het huis werkten.
Daarom verzoek ik het Parlement voor dit amendement te stemmen.
Ik doe een beroep op het Parlement om de gezamenlijke resolutie te verwerpen, die het resultaat is van een compromis, een slappe consensus, een ritueel dat te veel lijkt op een bonte wassing van de handen.
Ik doe een beroep op het Parlement om het werk van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, en met name paragraaf 5, te steunen.
Toen ze werkten aan het huis van een zus wiens man zich in het verleden fel tegen haar had verzet, was de echtgenoot zo ontroerd dat hij alleen maar kon huilen.
Het is door een grote meerderheid in de Commissie institutionele zaken goedgekeurd en daarom roep ik het Parlement op om het zonder voorbehoud te steunen.
De woning van de jaren zestig moet worden bijgewerkt, elektriciteit € 106000 Verkoop 847m2 Lees meer Verkocht Verkocht MA1485.B &amp; B Authentieke 5 slaapkamer boerderij op 1 hectare grond Mooie Charenteise boerderij, vlakbij de Dordogne, met centrale verwarming (olie en hout) en nieuwe daken op het huis en bijgebouwen.
David zei: "Ook omdat ik mijn liefde voor het huis van mijn God heb uitgesproken, aangezien ik een schat van goud en zilver heb, geef ik het aan het huis van mijn God, boven alles wat ik voor het heilige huis heb bereid, zelfs drieduizend talenten gouds, van het goud van Ofir [ten minste $81.000.000], en zevenduizend talenten van geraffineerd zilver.
Tot slot roep ik het Parlement op om de inspanningen van de Commissie te ondersteunen om de lidstaten aan te moedigen het dierenwelzijn serieuzer te nemen.
Het is van het huis als je zijn gezicht herinnert.
Geborenen ondertekend op het huis toen Ryan zich bij hen voegde.
We zijn het huis meer verschuldigd dan wat het waard is.
Iedereen, Donair van het huis vanavond?
Echter au pairs kan worden gevraagd om een aantal huishoudelijk werk te doen, vooral met betrekking tot de kinderen, medische verzekering zal moeten dekken van de au pair in geval van ziekte of ongeval, het gezin betaalt een vergoeding (zakgeld) elke week, kan het goed zijn om de au pair bij de familie GP te registreren, Haar bezittingen moeten ook worden geregistreerd op de huisverzekering.
De bevolking van de regio Linares verwacht steun van ons Parlement en daarom roep ik het Parlement op om voor deze gezamenlijke ontwerpresolutie te stemmen, waarvan de aanneming met grote belangstelling wordt verwacht door de leden van de ondernemingsraad van Santana Motor en de vertegenwoordigers van de gemeenteraad van Linares die op de tribune zitten.
Om deze redenen, mijnheer de Voorzitter, ben ik van mening dat het Europees Parlement een krachtige waarschuwing moet geven aan de regering van Equatoriaal-Guinea, en daarom verzoek ik het Parlement deze resolutie aan te nemen.
De Commissie externe economische betrekkingen heeft de drie voorstellen goedgekeurd en ik verzoek het Parlement de wetgevingsresolutie van de Commissie goed te keuren.
Voorts verzoekt het het Lagerhuis de toetreding van het Verenigd Koninkrijk tot het sociaal protocol te steunen en de besluitvormingsprocedures bij gekwalificeerde meerderheid aan te nemen tijdens de volgende intergouvernementele conferentie voor alle sociale minimumwetgeving.
Hebben we al gezegd dat de schildpadden op het rif groot zijn?
Zijn zus zei ooit dat de foto's op het huis in Heath... dat was dit specifieke album, waar de meest eerlijke die ze had gezien.
Wie wil er koffie?
Daarom doe ik een beroep op het Parlement om de maatregelen aan te nemen die onze vriend Wiebenga heeft voorgesteld en die ik nogmaals van harte wil bedanken.
Neem er een van het huis terwijl je wacht.
Laat ik kort zijn: over de fundamentele kwesties steun ik onze rapporteur volledig en ik ben dan ook blij dat hij zijn eigen amendementen opnieuw indient en ik roep het Parlement op om deze amendementen in het belang van onze medewerkers goed te keuren.
Eentje van het huis voordat je vertrekt.
Daarom roep ik het Parlement op om voor de voorstellen te stemmen en mijn verslag te steunen, omdat het de burgers meer redenen zal geven om bij de Europese verkiezingen te gaan stemmen.
De documenten die een bank meestal nodig heeft zijn: DNI/NIE Arbeidsovereenkomst Laatste 3 loonstrookjes Laatste aangifte inkomstenbelasting Pre-overeenkomst met de verkoper Bewijs dat de onroerend goedbelasting (IBI) op het huis wordt betaald.
De volledige afwezigheid van rigor waarmee de zeer fundamentele vragen worden behandeld, verplicht mij om het Parlement te verzoeken tegen dit verslag te stemmen.
God vertelde Jeremia dat zulke geweldige oordelen spoedig op het huis van Israël zouden vallen, "dat wie het hoort, zijn oren zullen tintelen" (Jeremia 19:3).
Het zou naar mijn mening niet overbodig zijn om deze noodzaak te benadrukken in het onderhavige verslag, en daarom roep ik het Parlement en de heer Deprez op mijn amendement te steunen, waarin ondubbelzinnig wordt gesteld dat een van de belangrijkste taken van deze teams zeereddend moet zijn.
Ze zit in het House subcomité voor ruimte- en wetenschapsfinanciering.
Wij zullen niet vóór stemmen, ten eerste omdat het debat, dat door bepaalde fracties aan het Parlement werd opgedrongen, haastig, oppervlakkig en ontoereikend was: werkloosheid en recessie zijn uiterst ernstige en ingewikkelde kwesties, die een adequate voorbereiding en zorgvuldige beraadslaging in de commissie die gespecialiseerd is in economische aangelegenheden vereisen.
Het is allemaal van het huis vanavond.
Ik verzoek het Parlement dan ook deze dringende ontwerpresolutie te steunen.
Om al deze redenen verzoeken de Begrotingscommissie en ik, de rapporteur, het Parlement dit verslag goed te keuren als mandaat voor onderhandelingen tussen de delegatie van het Europees Parlement en de Raad.
Hou het huis van m'n vriend in de gaten.
En zij werd wederom zwanger, en baarde een dochter; en hij zeide tot hem: Noemt haar naam Lo-Ruhama; want Ik zal mij niet meer ontfermen over het huis Israels, dat Ik hun op geen wijze zou vergeven.
God zond Jehu om Zijn oordeel over het huis van koning Achab uit te voeren.
Je eten is vanavond van het huis.
Dit is niet in het belang van de consument en daarom verzoek ik het Parlement de amendementen 4 en 6 te verwerpen.
We weten dat Colin Eisely een paar maanden geleden een bod deed op het huis.
Betaald voor het naar boven gaan en bespioneren van het huis en betaald voor het gooien van de deur het schijnen van een fakkel en schreeuwen.
• Ivy groeit op het huis geeft bescherming tegen het kwaad
Ik ben ook verplicht het Parlement te verzoeken dit verslag om drie redenen te steunen.
Daarom doe ik een beroep op het Parlement om zijn steun te geven aan de resolutie die is ingediend om aan te tonen dat wij ons niet alleen inzetten voor het volk van Rwanda, maar ook voor de verzoening van dat land.
Daarom verzoek ik het Parlement dit amendement te verwerpen.
Ik stuur mobieltjes naar het huis waar hij verblijft.
Ik juich dit verslag toe en roep het Parlement op om deze steun niet alleen te steunen, maar ook om deze steun om te zetten in consequente maatregelen bij de stemming over de begroting later deze week.
Als ze nog niet aan het huis zijn begonnen...
Daarom spreek ik mijn voldoening uit, ook namens de Commissie rechten van de vrouw en gendergelijkheid, over de manier waarop het verslag erin geslaagd is dit aspect opnieuw te integreren en ik roep het Parlement op om voor te stemmen.
Mijn pakken zijn van het huis of het huis brandt af.
(DE) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, als ik naar het debat over het Huis van de Europese geschiedenis luister, lijkt het mij dat er maar twee soorten leden in dit Parlement zijn: de begrotingsspecialisten, die dit debat bijwonen en die grotendeels kritisch staan tegenover dit project, en alle anderen, die de hele zaak in orde lijken te vinden.
Daarom verzoeken wij het Parlement deze ontwerpresolutie te steunen.
Neem er één van het huis om je pijn te verzachten.
Aan de ene kant is het echter moeilijk te begrijpen waarom er geen meerderheid was voor bevriezing van de uitgaven voor "kantoorkosten" voor 2012 en aan de andere kant zijn de uitgaven in het Huis van de Europese geschiedenis veel te hoog en moeten ze dringend worden herzien in het licht van de huidige structurele crisis.
Het lekker gevarieerde titelnummer (bepakt met een intro dat een deadringer is voor het intro op het House Of Lords' nummer 'Sahara') pakt waar de band met 'A Night At The Opera' is vertrokken.
Bied diner op het huis voor het ongemak.
(DE) Mevrouw de Voorzitter, commissaris, fungerend voorzitter van de Raad, minister, dames en heren, om te beginnen wil ik iets zeggen over de opmerkingen over het Huis van de Europese geschiedenis.
Sommige buren houden het huis in de gaten, maar nee...
Het werk begon in 1861 en werd voltooid in 1869, naar aanleiding van plannen van architecten August Sicard von Sicardsburg en Eduard van der Nüll.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik doe een beroep op het Parlement om dit redelijke voorstel te steunen.
Dan, "Sta op en neem je pallet en loop" voor iedereen om te laten zien waar je vandaan komt.Een weg naar vrijheid Laatste aanbeveling: "Ga naar je huis" De genezen man wordt teruggestuurd naar zijn eigen geweten, naar zijn gewone leven, naar de nieuwe weg die hij zal moeten uitvinden, naar een manier van vrijheid.Zijn huis zal van nu af aan het huis zijn van een man die genezen is in zijn lichaam en ziel.
Namens de commissie verzoek ik het Parlement dan ook om te stemmen zoals de commissie heeft voorgesteld.
De vicepresident en ik zaten in de administratiecommissie.
We stemmen nu over het wetsvoorstel van het Huis... over de uitwijzing van Bob Arnold.
26 Daarom waren hun inwoners van kleine macht, zij werden ontzet en beschaamd; zij waren als het gras des velds, en als het groenkruid, als het gras op het dak des huizes, en als het geblaste koren, eer het opgroeide.
En ze breiden zich uit om ons op welke manier dan ook te helpen, zelfs met reparaties aan het huis en de auto.
Hij zit in de Kamer van Justitie Commissie voor Netneutraliteit.
Daarom verzoekt Simpson het Parlement het amendement van de heer Harris bij de stemming van morgen te verwerpen, omdat zijn amendement niet Europees van aard is.
leo240257 _ 2010-09 _ Zeer vriendelijke eigenaren, we waren gelijk op het huis stehen.Bei regen is niet de beoogde gazon begaanbaar.
Je zei dat de operatie op het huis was vanwege mijn kontbandieten trauma.
Ik beschouw dit soort dingen als een absoluut schandaal en als discriminatie. Ik roep de autoriteiten van het Parlement op om het bevel in te trekken dat mensen niet langer mogen worden toegelaten.
We moesten een tweede hypotheek nemen om je borg te betalen.
Toen God Israel en het huis van Manasse veroordeelde tot verderf, zei Hij: "Ik breng zulk kwaad over Jeruzalem en Juda, dat wie daarvan hoort, beide zijn oren zullen tintelen" (2 Koningen 21:12).God zei Jeremia dat zulke geweldige oordelen spoedig op het huis Israels zouden vallen, "dat wie het hoort, zijn oren zullen tintelen" (Jeremia 19:3).
Bespaar 50% op The House of Da Vinci op Steam Inloggen Winkel Uitgelicht Verkennen Curators Verlanglijst Nieuws Statistieken Community Startpagina Discussies Workshop Markt Uitzendingen Ondersteuning Taal wijzigen Desktopwebsite weergeven © Valve Corporation.
Neem wat wijn van het huis.
- Van het huis.
De HEERE verwekte den geest van Zerubbabel, den zoon van Sealtiel, den landvoogd van Juda, en den geest van Jozua, den zoon van Jozadak, den hogepriester, en den geest van al het overblijfsel des volks; en zij kwamen en werkten aan het huis des HEEREN der heirscharen, huns Gods;
Het is van het huis vanavond.
Er is net zo'n vlek op het huis hiernaast.
De vrouw houdt de deuren van het huis op slot.
Daarom steunen wij in ieder geval het compromis van de rapporteur en verzoeken wij het Parlement om voor het door 53 leden ondertekende amendement te stemmen voor een overgangsperiode van acht jaar.
6:10 En hij bouwde kameren tegen het ganse huis, vijf ellen hoog; en zij rustten op het huis met cederhout.
En Ik zal over het huis van David, en over het volk van Jeruzalem, den geest der genade en der gebeden uitstorten; en zij zullen Mij aanschouwen, dien zij doorboord hebben, en zij zullen om Hem treuren, als een rouw om zijn enige zoon, en zij zullen bitter over Hem zijn, als de bitterheid over de eerstgeborenen.
Mevrouw de Voorzitter, namens de Commissie landbouw zou ik het Parlement willen verzoeken het verzoek om urgentverklaring voor het programma voor de levering van landbouwproducten aan de Russische Federatie goed te keuren, overeenkomstig de resolutie die het Parlement op 19 november heeft aangenomen.
Klimmers op het huis zijn wisteria, Virginia creeper, passiebloem en rozen.
Ik wil het huis doorzoeken.
De rapporteur verzoekt het Parlement de voorgestelde verordeningen goed te keuren en een amendement goed te keuren dat het voorstel van de Commissie verbetert.
Als dit zo doorgaat, hebben we morgenochtend een nieuw dak op het huis.
- Van het huis... iedereen.
We maken dan ook elke maand 845 euro winst op het huis in de Paulus Potterstraat.
Deze is van het huis als je me een plezier doet.
Het is van het huis.
Trouwens, ik heb iemand nodig om het huis in de gaten te houden.
Daarom zijn er twee amendementen ingediend en ik verzoek het Parlement deze te steunen, zodat het voorstel van het Parlement dit element van de Europese beschaving bevat en ik hoop dat het zal worden gesteund door alle afgevaardigden die, zie ik, hun inactieve tijd gebruiken en voor normale tijd worden betaald.
U was gisteravond voorzitter en ik herinner mij dat u vervolgens zei dat het nooit de bedoeling was van het Bureau om deze vergadering aan het Parlement op te dringen; het was de bedoeling van het Bureau om het Parlement te raadplegen.
Een paar maanden geleden deed hij een bod op het huis naast dat met de tunnel.
We worden morgen officieel veroordeeld.
Maar dat schot is van het huis als je hier weg wilt.
Au pairs kan worden gevraagd om een aantal huishoudelijk werk te doen, vooral met betrekking tot de kinderen, Medische verzekering zal moeten dekken de au pair in geval van ziekte of ongeval, Het gezin betaalt een vergoeding (zakgeld) elke week, Het kan goed zijn om de au pair te registreren bij de familie GP Haar bezittingen moeten ook worden geregistreerd op de huisverzekering.
Op het huis van Mordechai deden ze oefeningen en dansten (zie foto) met Rachmill.
Het mag dan ook geen verrassing zijn dat er in meer dan veertig van de 210 landen waar Jehovah's Getuigen het afgelopen jaar bezig waren met het preken over Gods koninkrijk, belemmeringen of verzet tegen het werk zijn geweest, zoals beperkingen op openbare vergadering, of verboden op het huis - om - huisactiviteiten, of weigering om wettelijke erkenning toe te kennen aan het werk of om invoer van bepaalde literatuur, of weigering om huwelijken te legaliseren, zelfs regelrechte verboden en gevangenneming van degenen die spreken over het goede nieuws aan anderen.
Ze denkt dat je misschien verdrietig bent en ze dacht dat... we dachten dat een verandering misschien goed voor je zou zijn en dat je hier zou kunnen komen wonen met Kim en mij totdat we het werk aan het huis af hebben en het verkopen.
Politieman Joel Johnston bracht inspecteur Steve Magner op de foto... en gaf hem opdracht om code overtredingen op te schrijven... als Osterman niet meewerkte met de politie.
En controleer het huis persoonlijk.
Hotel direct aan het huis eigen geprepareerde pistes
We moeten wraak nemen op het huis van Rosewill.
Mevrouw de Voorzitter, ik doe een beroep op het Parlement om dit te steunen.
Hij sprak me via de huistelefoon vanuit de stallen.
Laat me gewoon een paar jongens op het huis zetten's nachts.
29 Ik zal Mijn aangezicht voor hen niet meer verbergen; want Ik heb Mijn Geest uitgestort over het huis Israels, spreekt de Heere HEERE.
Daarom verzoeken wij het Parlement de ideeën en de richtlijn van de Commissie te steunen en de amendementen die de heer Hopper heeft ingediend, te verwerpen.
Er is telefoon voor je op de huislijn.
Geef ze een drankje van het huis of zo.
Wil iemand commentaar geven op het House of the Lords tijdschrift deel 64, augustus 1832?
Een rondje drank op het huis ter nagedachtenis van Woodhead!
De Oresteia is een trilogie van Griekse tragedies geschreven door Aeschylus over het einde van de vloek op het Huis van Atreus.
Daarom stellen wij voor en roepen wij het Parlement op om het idee te steunen dat elke lidstaat die dit wenst, in staat moet zijn werken uit derde landen waarvan de cultuur en de taal die hij deelt en waarmee de Europese Unie een samenwerkingsovereenkomst als Europese producties heeft gesloten voor de berekening van het contingent te overwegen, op voorwaarde dat werken van oorsprong zijn uit derde landen waar in de Europese Unie dezelfde behandeling in die lidstaten wordt toegepast.
Cliff, neem er één van het huis voor je goede daad.
Whisky is van het huis voor jou.
En aan de metselaars, en steenhouwers, en om hout en gehouwen steen te kopen, om de breuken van het huis des HEEREN te repareren, en aan al wat aan het huis gelegd moest worden tot reparaties.
Maar ik ben er vast van overtuigd dat we niet door politieke meningsverschillen moeten worden geleid om een land tegen te houden dat deelneemt aan de internationale inspanningen op het gebied van de gezondheidszorg en daarom roep ik het Parlement op deze gezamenlijke resolutie te steunen.
Kortom: we genoten enorm van het plezier, onze vrienden, de natuur en de rest en toen we terugkwamen waren we in een geweldige vorm om weer aan het huis te gaan werken.
We houden het huis in de gaten tot we het huiszoekingsbevel hebben.
Het huis in de gaten houden of mij?
De lunch is van het huis vandaag.
Bij aankomst krijgt u een lekker kopje koffie of thee op het huis geserveerd.
Ik zit ook in de House Armed Forces Committee.
(982.1) 89:7.2 Een uitgroei van het passerende kindoffer was de gewoonte van het uitsmeren van bloed op de huisdeurposten ter bescherming van de eerstgeborenen.
We houden het huis in de gaten, maar we kunnen alleen de jongen horen.
Ik wil hier geen lange toespraak over het Parlement houden, maar ik hoop dat de Commissie niet alleen zeer zorgvuldig nota zal nemen van wat er gezegd wordt, maar ook van wat er gebeurt, zodat we weer op de juiste weg kunnen komen om de markt vrij te maken in plaats van te verstoppen.
Ze wedden op het huis om te verliezen.
Ervan uitgaande dat deze ontwerpresolutie wordt aangenomen, mijnheer de Voorzitter, zoals ik hoop, roep ik het Parlement en de Commissie op dringend te reageren op de behoeften van deze drie republieken.
31 Te dien dage, die op het dak des huizes zal zijn, en zijn vaten in het huis, dat hij niet afkome, om ze weg te nemen; en hij in het veld, op gelijke wijze, laat hem niet achterwaarts keren.
Ik laat ze bij het huis zitten tot ik hem heb.
Ze moet ook geregistreerd zijn op de huisverzekering.
Ik denk dat het veel verstandiger zou zijn geweest om de twee toespraken van de heer Elles te scheiden, want zijn laatste opmerking was een oproep aan het Parlement om kwijting te weigeren.
Ik verzoek het Parlement dan ook deze twee amendementen te verwerpen als ze niet worden ingetrokken.
En koffie is gratis vanmorgen.
Daarom verzoek ik het Parlement het door de heer Woltjer ingediende voorstel van de Socialistische Fractie goed te keuren.
Titel op het huis is van een bedrijf genaamd Shanked, Inc.
Ik was de hele ochtend aan het bellen met mijn assistente.
Hij drinkt al twee weken van het huis en hij heeft het lef om hier terug te komen.
Daarom verzoek ik het Parlement deze compromisamendementen te aanvaarden en de nieuwe voorstellen die nu door andere fracties zijn ingediend, te verwerpen om te voorkomen dat het compromis met de Raad in gevaar komt.
Castorama is een Frans bedrijf dat doe-het-zelf producten, bouwmaterialen en artikelen voor huisdieren verdeelt, terwijl Kingfisher een Brit-ish groep is die actief is op de huis-en tuin doe-het-zelf markt.
- Nou, hij belde op de huislijn.
De bijeenkomst van de vrouwen in Galilea op het House of Light land
Ook al was de trap gedeeltelijk open naar de achtertuin, de F16 aanvallen op het huis gemaakt beneden lijken de veiligste plaats.
Nadat de Commissie twijfels had geuit over de huisprijshypothesen en de disconteringspercentages die werden gebruikt bij de initiële waardering van de portefeuille door Dynamic Credit Partners, verstrekten de Nederlandse autoriteiten de Commissie waarderingsoutputs aan de hand van dezelfde waarderingsmethode, maar op basis van conservatievere aannames inzake huizenprijzen en disconteringspercentages.
Zodat je het huis toch terug kunt vinden.
Dan nemen we jullie allebei mee... van het huis.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om ervoor te stemmen dat de Commissie regionaal beleid de eerste naam van deze commissie blijft.
Dit wordt bovendien gezien in de belofte van snelle resultaten als kopers hebben geen problemen met betrekking tot de tijd die nodig is om de wijzigingen te zien. De primaire website heeft een paar voorafgaand aan en ook na foto's op het huis webpagina tonen een duidelijk verschil in spiermassa definitie evenals ze bieden zelfs een gratis aangepaste t-shirt aangeboden aan degenen die verzenden in hun eigen voorbeelden.
Ik kocht een nespresso machine met Kerstmis en na het gebruik van de capsules op het huis probeerde ik de capsules op deze website en ik liet niet meer.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om deze groep amendementen te steunen.
Voor alle deelnemers, is alles op het huis behalve drank, weddenschappen en bowds.
Ik doe daarom een beroep op het Parlement om niet alleen de ingediende amendementen te steunen, maar ook de inhoud van de ontwerpverordening, die door de amendementen wordt versterkt, maar niet fundamenteel wordt gewijzigd.
Nou, we dachten dat als je bereid was, je misschien wat werk aan het huis kon doen.
Bob, we kunnen een tweede hypotheek op het huis nemen om dit te betalen.
Je realiseert je dat ik een tweede hypotheek op het huis moet nemen om al die lampen te betalen...
Ik zal het verslag van de auteur steunen en ik roep het Parlement op de ongelooflijk bureaucratische voorstellen van de Fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie te verwerpen.
Mrs Williams, we houden een man van het huis voor de komende dagen.
Werk aan het huis en vergeet het.
Agenten gestationeerd aan de omtrek komen samen op het huis.
Maar vergeet niet, we sluiten volgende week het huis.
De HuizenBolivia Argentina Chili Peru (Klik op het huis om het te bezoeken) Met een woonoppervlak van ongeveer 1235 vierkante meter, kan het gastenverblijf 
Ik verzoek het Parlement eenvoudigweg het verslag-Martin te steunen, met name de bepalingen die ik heb genoemd, en ook de maatregelen die bedoeld zijn om echte additionaliteit te bereiken.
Drankjes zijn van het huis voor de rest van de nacht.
Als vicevoorzitter van de Commissie vervoer en toerisme van het Europees Parlement doe ik een beroep op het Parlement om het oorspronkelijke voorstel van de Europese Commissie betreffende data en programma's voor liberalisering, namelijk het openstellen van internationaal vervoer zonder cabotage vanaf 2010, te steunen. Ik verzoek het Parlement ook het verslag van de heer Jarzembowski te verwerpen, omdat in het voorstel dat in de Commissie vervoer en toerisme is aangenomen met betrekking tot de openstelling van deze markt geen rekening is gehouden met de situatie in de nieuwe lidstaten.
- Doe de huisverlichting aan.
Ik zet meteen een horloge op het huis.
Het eerste biertje is gratis voor de politie.
De keuze van een president valt nu onder het Huis van Afgevaardigden.
Ik doe een beroep op het Parlement om voor de ontwerpresolutie te stemmen die wij vandaag behandelen en ik hoop dat de regering-Azerbeidzjaanse regering serieus rekening zal houden met onze interventie.
Het is hoog tijd dat wij hierover een besluit nemen en ik kan het Parlement alleen maar verzoeken nu een besluit te nemen en dit eindeloze debat niet voort te zetten.
Ik heb er een van het huis voor je.
Op de vloer van het huis zijn geen tentoonstellingen toegestaan.
Wendy is aan de telefoon.
Ga nu naar het huis, ga nu naar het huis!
Mijnheer de Voorzitter, ik wil het Parlement verzoeken zijn steun en solidariteit te betuigen aan de persvrijheid en de vrijheid van meningsuiting en zijn medeleven te betuigen met de afschuwelijke dood van een Ierse journaliste, Veronica Guerin, vorige week in Dublin.
Ondertussen is het debat op de vloer van het Huis gedegradeerd tot persoonlijke aanvallen...
Ik wil graag mijn hoofdstuk over het Huis van Murphy afmaken.
Daarom verzoek ik het Parlement de ontwerpresolutie van de heer Pfennig, namens de Begrotingscommissie, in zijn huidige vorm goed te keuren.
Ja, net als de helft van de aanbetaling op het huis nu.
Toen zeide de HEERE tot hem: Noem zijn naam Jizreel; want nog een weinig tijd, en Ik zal het bloed van Jizreel wreken aan het huis van Jehu, en Ik zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden.
Boek nu Boek 2 nachten accommodatie in Belle Isle, Co Fermanagh, eet bij Belle Isle Bistro en geniet van de wijn op het House Aanbod Boek 2 nachten accommodatie op Belle Isle, eet bij Belle Isle Bistro en geniet van een gratis fles wijn op het huis.
Dus, als het allemaal goed is, vinden we een plek boven waar we een goed zicht kunnen krijgen op het huis hiernaast en aan het werk kunnen gaan.
Ze worden technisch gezien allemaal gelijk, ze gebruiken allemaal precies dezelfde Promidata-Magento distributie en toch hebben ze allemaal hun eigen uiterlijk gebaseerd op de huisstijl van elk van de individuele bedrijven.
Daarom roep ik het Parlement op om voor dit verslag te stemmen, in het belang van alle vliegtuigpassagiers.
Daarom verzoek ik het Parlement voor de amendementen van de heren Buzek en Rocard te stemmen.
Tot slot doe ik een beroep op het Parlement om het verslag in zijn huidige vorm goed te keuren.
Een Israëlische Apache helikopter heeft een raket gelanceerd op het huis van de buren.
Ik wilde het huis controleren voordat je thuis kwam.
Tot slot zou ik het Parlement willen verzoeken de invoering van reproductieve gezondheidsrechten in dit verslag te steunen.
Gloria stuurde zes bouwers naar het huis van de familie Bosazhe.
Op die manier vernietigen we niet alleen de spullen die we uit het huis halen... en krijgen we met een beetje geluk bijkomende schade aan de buren.
Bovendien betreur ik dat hij zich in dit Huis heeft beperkt tot een verantwoordelijk Parlement.
En toch blijft de Glamour van het huis op zijn plaats.
10 En hij bouwde kameren tegen het ganse huis, vijf ellen hoog; en zij rustten op het huis met cederhout.
Drankjes van het huis voor iedereen!
In het licht van de voorgaande opmerkingen verzoekt de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling het Parlement de drie voorstellen voor verordeningen van de Commissie goed te keuren nadat deze zijn gewijzigd.
Ik zie het huis nu.
