Van het huis.
Van het huis.
Van het huis.
- Van het huis.
Van het huis?
Van het huis.
Van het huis.
Van het huis.
Van het huis.
Van het huis.
Drankjes van het huis.
Het is van het huis.
Het toetje is van het huis.
- Van het huis.
Champagne van het huis.
Van het huis, jongens.
Schroevendraaiers, van het huis.
Het is van het huis.
Drankjes van het huis!
Van het huis, heren.
Van het huis, dame.
Het is van het huis.
Bratwurst, van het huis.
Martini van het huis?
Hier, van het huis.
Het is van het huis.
Het is van het huis.
Van het huis.
Doe de lichtjes aan.
Het is van het huis.
Dat is van het huis.
- Hé, van het huis.
- Het is van het huis.
Whisky is van het huis.
Bubbels van het huis.
De taart is van het huis.
Het is van het huis.
Het is van het huis.
Het is van het huis.
Dat is van het huis.
De drank is van het huis.
Het is van het huis.
Het toetje is van het huis.
Ik ben op de woonboot.
Lamb is van het huis...
Nog nieuws over huis-aan-huis?
Van het huis, kleintje.
Barman, het drankje is van het huis!
- Het is van het huis.
Deze is van het huis.
- Het is van het huis.
Dit is van het huis.
Nog een rondje van het huis.
Graag gedaan, van het huis.
Het is van het huis.
De eerste is van het huis.
De aannemer werkt aan het huis.
Trouwens, het is van het huis.
- Het is van het huis.
Gefeliciteerd met het huis.
Vanavond is het van het huis.
Heren, het is van het huis.
- Mojitos van het huis.
- Bagels van het huis.
24 uur bewaking van het huis.
Een rondje van het huis.
Het is van het huis.
Het is van het huis.
Bidding van het huis?
Vlammend wonder, van het huis.
Oké, van het huis, man!
- Het is van het huis.
Van het huis, natuurlijk.
Drankjes zijn van het huis.
De koffie is van het huis.
Cherry cola, van het huis.
- Van het huis, paps.
Dit rondje is van het huis.
Drankjes zijn van het huis!
Ik help van het huis.
Van het huis, kapitein Killick.
Hier, het is van het huis.
Hij is onder water van het huis.
Drankjes zijn van het huis.
Om aan het huis te werken.
En het is van het huis.
Het is van het huis, natuurlijk.
De volgende ronde is van het huis.
Oh, dit is van het huis.
Het is van het huis.
En dit is van het huis.
Elke sandwich, van het huis, jongens.
En, hé, eten is van het huis.
Dit is niet van het huis.
Zorg dat er iemand van het huis is.
- Werk je aan het huis vandaag?
De eerste is van het huis.
Tommy, twee mannen van het huis.
Ik laat Simon het huis zien.
- Deze is van het huis.
Hij schittert van het huis.
Nou, deze is van het huis.
Deze is van het huis vandaag.
Op de huizen gaan ze omhoog.
De eerste drankjes zijn van het huis!
Ik eis champagne van het huis.
De drankjes zijn van het huis.
- Dit is van het huis.
Het is allemaal van het huis vanavond.
Beschrijving Het huis heeft 3 verdiepingen.
We werkten aan het huis...
Neem er een paar van het huis.
Nou, drankjes van het huis, iedereen!
Drankjes van het huis, iedereen.
Het eerste drankje is van het huis, heren.
Hij werkt graag aan het huis.
Onze beste bier van het huis.
De drankjes zijn van het huis, iedereen!
Drankjes voor iedereen van het huis.
Gefeliciteerd met het jubileum van het huis.
Hors d'oeuvres, van het huis?
Nee, die zijn van het huis.
Oh, nou, ze zijn van het huis.
De taart is van het huis.
Ze zeiden dat ze niet van het huis waren.
Eentje van het huis voordat je vertrekt.
Neem nog een drankje, Everett, van het huis.
Heb je al plannen voor het huis?
Gratis rondje van het huis.
Newton, ik ga bij het huis zitten.
Van het huis, voor het redden van mijn huid.
Heren, de maaltijd is van het huis.
Oké, drankjes zijn van het huis.
Niet van het huis, dank je, Johnny.
In dat geval is het van het huis.
Georgie, dat is van het huis, schat.
Ik haal er een voor je, van het huis.
- Vier-tegen-een jongens zullen op het huis zitten.
- Nee, man, het is van het huis.
Deze... en deze zijn van het huis.
- Ze bedoelde 'van het huis'.
Eigenlijk is het van het huis.
- Om het huis te schamen.
Je volgende dump is van het huis.
Ik zet een bewaker op het huis.
Dus deze 38 bezoeken, van het huis?
Een fles champagne van het huis?
2007, de bank sloot het huis af,
Het is van het huis vandaag, Dr. Michaelson.
En er is de hypotheek op het huis...
We hebben de titel van het huis gecontroleerd.
We houden het huis amper bij.
Deze is van het huis.
We doen allemaal mee aan het huishouden.
Een paar van mijn beste honden, van het huis.
Alles wat je wilt is van het huis.
Deze zijn van het huis, oké?
Neem iets te eten, van het huis.
Wie wil er een drankje van het huis?
Eén op de winkel, één op het huis.
Ik gaf de man 3500 dollar van het huis.
Hoe lang zitten ze al op het huis?
Kom binnen voor een drankje van het huis.
Heb je nog werk nodig van het huis?
Ik kwam langs om het huis te controleren.
Gratis als in 'van het huis' of...?
Het is van het huis, dus word gek.
# Up on the housetop rendier pause #
Het is van het huis, net als het advies.
Soms lacht Lady Luck zelfs van het huis.
Hé, oldtimer, deze is van het huis.
Wat dacht je van een hete scheerbeurt op het huis?
Neem wat je wilt, het is van het huis.
Het is van het huis.
Op de huizen is een dik rieten dak.
We hebben het bod op het huis niet aangenomen.
- Hij sluipt het huis binnen.
Vandaag is het Nieuwjaarsdag van het huis.
(klik op het huis om meer info te bekijken)
Het ontbijt is van het huis.
Nee, nee, nee, deze is van het huis.
Drankjes (Home Spirits) zijn beschikbaar op het huis.
Aangezien we buren zijn, is de eerste kom van het huis.
Het is van het huis, kiddo, dat weet je.
- Je kunt zeggen, "Het is van het huis."
De vrouw houdt de deuren van het huis op slot.
Hotel direct aan het huis eigen geprepareerde pistes
Je verblijft hier in het Montecito, van het huis.
We hebben veel onkosten voor het huis.
Je broer doet het goed van het huis.
Grote beslissing over het huis, ongeïnspireerd op mijn werk.
Ik wil niet dat het van het huis komt.
Hilary, bier is van het huis.
Hé, jongen, neem een chili hond van het huis.
Vincent, geef sheriff Carter een Vinspresso van het huis.
Hé, heb je het huis gesloten?
Weet je wat, deze is van het huis.
Ik heb net wat op het huis gezet.
Jullie hebben het goed gedaan.
* Up on the housetop quick, quick, quick *
Geen geld, geen nonnen, van het huis.
Ik zet meteen een horloge op het huis.
Nee, de drankjes zijn van het huis.
♪ Up on the housetop click, click, click ♪
Als je bang bent om te betalen, is het van het huis.
Ze moet ook geregistreerd zijn op de huisverzekering.
Van het huis, voor mijn eigen gemoedsrust.
Overige informatie Het huis is verbonden met de riolering.
Kom het maar halen, het is van het huis.
Kom, op het huis, een toast op nieuwe chauffeurs!
Geeft ze brandy aan iedereen van het huis?
We hebben al een tweede hypotheek op het huis.
Ik stel me voor dat je er een kan gebruiken in het huis.
Van mij aan jou, van het huis, gewoon omdat.
Nou, wanneer je maar wilt, het is van het huis.
We moeten hem een maaltijd aanbieden van het huis.
Schoonmaak: 500 € 900 SEK, afhankelijk van het huis.
Van het huis, toch?
We hebben al zoveel aan het huis uitgegeven.
Catherine, je gaat toch niet naar huis?
Bedankt, wat antipasto van het huis.
Hier is driehonderd, en vijftig dollar van het huis.
Die hebben we niet besteld.
Weet je, ik kreeg een bod op het huis.
Je volgende maaltijd in het restaurant is van het huis.
Het moet een van de mannen zijn die aan het huis werkten.
Als het van het huis is, krijg je het, nietwaar?
De camera's op het huis zijn om tien uur gesloten.
Ik neem je in de maling, de eerste van het huis.
Ter beloning, deze twee... zijn van het huis.
We doen op krediet van het huis...
Hier, waarom neem je geen margarita van het huis?
Ik roep het Parlement op om voor dit verzoek te stemmen.
En toch blijft de Glamour van het huis op zijn plaats.
Willy, ik heb vandaag de laatste betaling van het huis gedaan.
Weet je wat, deze is van het huis.
Ik bezorg je nog een bestelling gnocchi van het huis.
Dit is ook van het huis, voor al onze gasten.
Je kunt onbegrensde, onbeheerste duiken maken op het rif van het huis.
Agenten gestationeerd aan de omtrek komen samen op het huis.
Als ze nog niet aan het huis zijn begonnen...
Ik heb een tweede hypotheek op het huis genomen.
Goed dan, je eten is van het huis vandaag.
Ik moet nog steeds de huishoudelijke uitgaven in de gaten houden.
Laat S.I.S. het huis in de gaten houden.
Geef mijn trouwe clubpromotor een hapje van het huis.
11. Juni 2013 Comments Off op Familie vakantie op de woonboot
Titel op het huis is van een bedrijf genaamd Shanked, Inc.
7 jaar geleden namen we een hypotheek op het huis.
Mevrouw de Voorzitter, ik doe een beroep op het Parlement om dit te steunen.
Er is net zo'n vlek op het huis hiernaast.
Het volgende rondje is van het huis.
Hoeveel ben ik je schuldig?
Uno momentito, por favor.
Nou, ik heb hier een ontwerp voor het huis.
Het besluit dat het Parlement zojuist heeft genomen, is daarom uiterst belangrijk.
Kom op, laat me je een drankje van het huis geven.
Mag ik nog een rondje Appletinis van het huis aanbieden?
Hou je van verlopen goederen?
En omdat je voor me zorgt, is het van het huis.
Ik reken erop dat het Parlement hier zijn gezond verstand zal gebruiken.
Dit is teamleider die alles vrijgeeft over het huis, over.
Nee, deze is van het huis, mijn kleine welkom terug naar jou.
Aangezien het kerstavond is... is toneelverhuur van het huis.
Omdat de Duitsers op het punt stonden een bom op het huis te gooien.
Woody, dat vraagt om een drankje van het huis.
Turkse hapjes op het huis?
Moet er iemand komen om het huis te repareren?
In feite, laat me je een krab-cake voorgerecht van het huis brengen.
Oké, luister, ik denk dat we misschien een compromis kunnen sluiten over het huis.
Je ziet er een beetje koud uit.
Home > Chartering > Ontspannen vakantie op de woonboot en zonder vergunning
Luister, ik heb een paar weddenschappen voor je geplaatst... op het huis.
Overige informatie Het huis is gebouwd met natuursteen metselwerk en eikenhout.
We kunnen geen $100 breken, en hoe dan ook, dit is zo van het huis.
Nou, laat me je een biertje van het huis geven, wat denk je ervan?
Wij zijn absoluut niet van plan om een snelle aanval op het Parlement uit te oefenen.
Ik heb wat vrouwen als je klaar bent om terug naar huis te gaan.
Mormoonse missionarissen, van het huis.
(Applaus) en ik hoop dat het Parlement het daarom zal steunen.
Een van mijn zorgen was, weet je, ik teken voor het huis,
Helaas, renovaties van het huis, niet helemaal waar ik wil dat ze zijn.
Kan ik jullie beiden interesseren in een glas Dom, van het huis?
♪ I'd give you a house on the house ♪
Rigg, we hebben het.
Er staat een tafel voor jullie klaar bij Quake.
En trouwens, je had duizenden dollars aan het huis, zoals ze zeggen.
Ik denk dat ieder getrouwd stel recht heeft op een grote, verschrikkelijke fout van het huis.
We hebben de hypotheek op het huis, ik ben er klaar voor.
- Ja, dus ik ga... een hypotheek op het huis zetten, wat aandelen verkopen.
Dat dacht ik ook na de inval van het huis, maar hij bleef in de buurt.
Behalve dat Stef en ik al krediet hebben afgehaald voor het huis.
Er zijn twee zaken die we niet kunnen negeren en ik zou op het Parlement willen aandringen.
Al mijn aandacht is op het huis, op de bewegingloze vormen op de veranda.
We stemmen nu over het wetsvoorstel van het Huis... over de uitwijzing van Bob Arnold.
Op het dak, klik op Klik omlaag door de schoorsteen met goede ol'me
Arrangementen: Bedlinnen en handdoeken: 150 SEK/persoon Schoonmaak: 500 € 900 SEK afhankelijk van het huis.
Weet je nog toen we aan het huis begonnen te werken... en we afhaalmaaltijden op de vloer?
Hugh Crain's jonge vrouw... stierf seconden voordat ze het huis zag.
Ik zou zeggen dat slecht nieuws als dit een sympathieronde van drankjes van het huis verdient.
Die vrouw heeft haar halve leven gewacht om wraak te nemen op het Huis van York.
Mijn vrouw, ik weet niet hoeveel ze uitgeeft aan het huis.
Bij aankomst krijgt u een lekker kopje koffie of thee op het huis geserveerd.
Oké... dit is van het huis, toch?
We betalen een grote aanbetaling op het huis. Het is goed om in één stuk te houden.
En sinds je hier elke dag deze week bent, is deze van het huis.
Ik was de hele ochtend aan het bellen met mijn assistente.
Ik ben ook verplicht het Parlement te verzoeken dit verslag om drie redenen te steunen.
Je hebt een brandverzekering getekend voor het huis en een levensverzekering voor Mrs.
Het volgende half uur is er bier van het huis.
Een week in de Costa del Sol? Uit eten, drankjes van het huis, taarten op de tap?
Daarom moest ik getuigen, zodat ze het huis kon afluisteren.
Iemand belt je op de huistelefoon om haar neer te halen.
Een beetje meer informatie over het huishouden, onze kamer is niet gemaakt voor 5 dagen.
Als dit zo doorgaat, hebben we morgenochtend een nieuw dak op het huis.
Als ik een verzoek krijg, zet ik je op het huishoudschema voor die kamers.
We namen een tweede kans om je club te kopen.
Jij of je mannen willen koffie, een warm ontbijt, het is van het huis.
Ripley, ik ga even kijken of Miss Calvert in orde is.
Dus de wanhopige gokker kan een lening afsluiten voor het huis en meer geld krijgen.
Ik heb ook die uitgebreide garantie nodig... voor de prijs van "op het huis."
Als je iets voor me speelt terwijl ik sluit, zijn al je frisdranken van het huis.
7:8 Wat was de reden, waarom de HEERE barmhartigheid had over het huis van Juda?
Nou, als ze een extra biertje bloed bestellen tijdens het happy hour, is het van het huis.
Namens de commissie verzoek ik het Parlement dan ook om te stemmen zoals de commissie heeft voorgesteld.
Mijn dienst begint over 33 minuten, ik maak er een lange van en het is van het huis.
De Watchdog-redacteur, die het huis in de gaten hield, meldde verdachte activiteiten in de buurt van de garage.
Wat je ook wilt, het is van het huis, zolang je het nodig hebt.
Hé, Missy, als je die klootzak daar op de muur vindt, is de lunch van het huis.
Oké, het is waarschijnlijk niets, maar ze hebben wachtposten op het huis geplaatst, en de schuur zit goed opgesloten.
We nemen Lester mee naar huis, gaan bij het huis zitten, kijken of we die Malvo er niet uit kunnen lokken.
Locatie Het huis Villa Dante ligt aan de rand van het kleine dorp Velva in Liguria, Italië.
Vanaf hier kunt u niet missen!Het busstation ist near on the House.Cab naar Up-Town kost 2!Dichtstbijzijnde luchthaven: 1,5 km.
Overige informatie Het huis werd volledig gerenoveerd met hoogwaardige materialen: houten vloeren, schoorsteenmantel, stadsgasverwarming.
Laat hem, die op het dak is, niet afkomen, om iets uit zijn huis te halen.
Toen je klaar was, vertelde ze je dat de hummer van het huis was omdat je verhaal zo goed was.
In deze resolutie heeft het Parlement gestemd voor de veroordeling van alle vormen van geweld tegen vrouwen in gewapende conflicten.
Al na een paar decennia begrepen weinig mensen nog steeds de inscripties in Chinese personages op de huizen en tempels.
Toen zij van de hoogte afgekomen waren in de stad, sprak hij met Saul op het dak.
Ik hoop dat je je ongemakkelijk voelt... door je deeltje van het huis te geven.
Ik roep het Parlement op deze prijs te zien als een investering in de veilige toekomst van Europa.
In een ander huis, verderop in de straat, hangt nog een gedenkplaat, op het huis waar Vincent van Gogh verbleef.
Ik doe een beroep op het Parlement om het werk van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, en met name paragraaf 5, te steunen.
Als Joe McCarthy in het Comité voor Communicatie en Technologie zat, zou jij Murrow dan hebben verteld om te stoppen?
Ze hielpen haar spullen inpakken en deden zelfs wat reparaties aan het huis om het voor te bereiden op de verkoop.
Een andere optie is om geld van het huis te lenen.
We controleren nog steeds het huis, maar... op dit moment lijkt het erop dat Isaac het enige slachtoffer is.
We zaten 24 uur op het huis... en dit is de enige persoon die ooit binnen of buiten kwam.
Iedereen was bezig met andere dingen, dus ik had tijd om langs te komen en het huis te controleren, dus...
Tot dan hebben we nog steeds een auto van het huis, en je hebt mijn mobiele nummer als er iets opduikt.
Met alle respect, ik waardeer het besluit dat het Parlement heeft genomen, maar dit is geen geheime stemming geweest.
Het enige wat ik kon vinden was een pandrecht dat werd geplaatst op het huis door de irs in 1952
Ik roep het Parlement op het verslag van de Economische en Monetaire Commissie volledig te steunen.
En ze breiden zich uit om ons op welke manier dan ook te helpen, zelfs met reparaties aan het huis en de auto.
33 De vloek des HEEREN is over het huis der goddelozen; maar Hij zegent de woning der rechtvaardigen.
Als je de sneeuwbol schudt, valt de sneeuw neer op de huizen en begraaft het dorp onder een laag wit poeder.
Locatie Het huis staat in het rustige stadje Santa Cristina d'Aro op de beroemde 27-holes golfbaan "Golf Costa Brava."
leo240257 _ 2010-09 _ Zeer vriendelijke eigenaren, we waren gelijk op het huis stehen.Bei regen is niet de beoogde gazon begaanbaar.
Nadat een opgenomen Bijbellezing klaar was met spelen, zouden we allemaal de geluidsauto verlaten om de huizen in de buurt aan te roepen.
Nou, sinds je zo'n beproeving hebt meegemaakt, het minste wat ik kan doen is... je iets van het huis geven.
In deze omstandigheden verzoek ik het Parlement dit verzoek om urgentverklaring af te wijzen, waarvoor geen enkele rechtvaardiging bestaat.
En Wij schonken aan het huis van Ibrâhîm het boek en de wijsheid en Wij schonken hun een geweldig koninkrijk.
Hij bouwde de verhalen tegen het ganse huis, elk vijf ellen hoog; en zij rustten op het huis met cederhout.
Terwijl we naar het stromende water kijken, zien we een markering [2] op het huis, aan de overkant van de rivier...
Tijdens een werkbezoek van een SOS Velsen delegatie zijn de huizen op 26 februari 2009 overgedragen aan de nieuwe eigenaren, maar
De vloek des HEEREN is over het huis der goddelozen, maar de eeuwige plaats der rechtvaardigen zegent Hij.
Deze verordening zal de marktpositie van de producentengroeperingen versterken en ik verzoek het Parlement deze voorstellen te steunen.
Welke conditie het huis zou moeten hebben? niet belangrijk nieuw gerestaureerd object leefbaar huis, sommige renovaties nodig leefbaar huis, zonder westerse comfort restauratie object
Op basis van deze beginselen verzoekt de Commissie juridische zaken en interne markt het Parlement het verslag-Zimeray goed te keuren.
De tentoonstelling The House of Viktor & Rolf, georganiseerd door de Barbican Art Gallery in Londen, komt nu naar het Centraal Museum in Utrecht.
27 Wat Ik u zeg in de duisternis, die spreekt in het licht; en wat gij hoort in het oor, die predikt op de daken.
En die op den dak des huizes is, gaat niet af in het huis, en komt niet in hetzelve, om iets uit zijn huis te nemen.
5 Die het heir des hemels aanbidden op de daken, die aanbidden en zweren bij den HEERE, en zweren bij Malcam;
Kijk naar de duizenden die verzameld zijn in de één kudde, vanwege Jehovah's zegen op het huis - naar - huiswerk!
De tentoonstelling The House of Viktor & Rolf, georganiseerd door de Barbican Art Gallery in Londen, komt nu naar het Centraal Museum in Utrecht.
Mevrouw Gaspard verklaarde dat de Franse socialisten de resolutie niet zullen steunen, die een terugval was van het standpunt dat het Parlement in december had ingenomen.
Dat was het unanieme standpunt van de commissie, dat ik steun, en daarom verzoek ik het Parlement het verzoek van de Raad om urgentverklaring te verwerpen.
In deze resolutie betuigt het Parlement zijn medeleven met de families van de slachtoffers van het Turkse bombardement in Noord-Irak op 15 augustus van dit jaar.
Ten tweede doe ik een beroep op het Parlement om amendement 9 op paragraaf 32 bis, dat is ingediend door de Fractie van de Europese Volkspartij, te steunen.
Denis Summers - Smith, wereldexpert op het gebied van de huismus, zegt: Het is een van de meest opmerkelijke wild mysteries van de afgelopen 50 jaar.
15 En die op het dak is, gaat niet af in het huis, en gaat daarin niet in, om iets uit zijn huis te nemen.
29 En Ik zal Mijn aangezicht niet meer voor hen verbergen; want Ik heb Mijn geest uitgegoten over het huis Israels, spreekt de Heere HEERE.
Ik doe een beroep op het Parlement om zijn formele veroordeling uit te spreken van de strategieën van een partij die hier vertegenwoordigd is en die zo snel aanvallen op gang brengt........................................................................................................................................................................................................
Daarom verzoek ik het Parlement de ontwerpresolutie van de heer Pfennig, namens de Begrotingscommissie, in zijn huidige vorm goed te keuren.
Ik wil u en het Parlement het verslag-Pery aanbevelen en het Parlement verzoeken het van ganser harte te steunen en te steunen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
En op den volgenden dag, als zij op hun reis waren, en dicht bij de stad kwamen, ging Petrus op het dak op, om te bidden rond den middag.
29 En Ik zal Mijn aangezicht niet meer voor hen verbergen; want Ik heb Mijn geest uitgegoten over het huis Israels, spreekt de Heere HEERE.
Als je een juridische situatie wilt vermijden, stel ik voor dat je naar de keuken gaat en wat tonijntaart voor William Shakespeare van het huis haalt.
In deze resolutie dringt het Parlement erop aan dat de tekst van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie na de Europese Raad van Biarritz door de intergouvernementele conferentie wordt behandeld.
Ik verzoek het Parlement, mijnheer de Voorzitter, om een positieve stemming in de hoop dat de Raad ook in deze zeer late fase naar ons zal luisteren.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Tegelijkertijd verzoekt de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling de Commissie en de Raad zoveel mogelijk rekening te houden met de amendementen en het advies dat het Parlement uitbrengt.
Daarom, wat gij in de duisternis gesproken hebt, zal in het licht gehoord worden; wat gij in het oor gesproken hebt, in de binnenkamers, zal op de daken verkondigd worden.
16:26 En Simson zeide tot den jongen, die hem bij de hand hield: Laat mij af, dat ik voel de pilaren, waarop het huis staat, dat ik daarop leun.
3 Daarom al wat gij in de duisternis gesproken hebt, zal in het licht gehoord worden; en wat gij in het oor in kasten gesproken hebt, zal op de daken verkondigd worden.
Donderdag 13 april - In deze zwaar gewijzigde resolutie herhaalt het Parlement zijn "brede bezorgdheid" over de situatie in Tsjetsjenië en het risico dat er conflicten overlopen naar buurlanden.
3 Daarom al wat gij in de duisternis gesproken hebt, zal in het licht gehoord worden; en wat gij in het oor in kasten gesproken hebt, zal op de daken verkondigd worden.
26 Toen zeide Simson tot den jongen, die hem bij de hand hield: Laat mij af, dat ik voel de pilaren, waarop het huis staat, dat ik daarop leun.
26 Toen zeide Simson tot den jongen, die hem bij de hand hield: Laat mij af, dat ik voel de pilaren, waarop het huis staat, dat ik daarop leun.
In deze resolutie sprak het Parlement zijn medeleven uit met de families van de slachtoffers van het recente geweld in Mozambique en riep het op tot consolidatie van de democratie en de rechtsstaat.
Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God, en Ik zal hen niet verlossen door boog, zwaard, strijd, paarden, en ruiters."
Ik denk dat het veel verstandiger zou zijn geweest om de twee toespraken van de heer Elles te scheiden, want zijn laatste opmerking was een oproep aan het Parlement om kwijting te weigeren.
Ik ben van mening dat de Commissie, en met name ook de lidstaten, steeds meer moet toezien op de mate waarin bijvoorbeeld het Amerikaanse rechtssysteem gevolgen heeft voor de huishoudens van de Europese burgers.
Bij elke regionaliseringsprocedure moet voorrang worden gegeven aan statistische bronnen en indicatoren op basis van de woonplaats van de huishoudens, waarbij moet worden nagegaan of zij de mogelijkheid bieden dat bepaalde transacties multiregionaal kunnen zijn.
Om al deze redenen verzoeken de Begrotingscommissie en ik, de rapporteur, het Parlement dit verslag goed te keuren als mandaat voor onderhandelingen tussen de delegatie van het Europees Parlement en de Raad.
Daarom doe ik een beroep op het Parlement om zijn steun te geven aan de resolutie die is ingediend om aan te tonen dat wij ons niet alleen inzetten voor het volk van Rwanda, maar ook voor de verzoening van dat land.
Laat degene die op het dak is niet naar beneden komen om iets uit zijn huis te halen.En laat degene die in het veld is niet teruggaan om zijn kleren te halen" (Matteüs 24:16-18).
Daarom roep ik het Parlement op ons amendement te steunen, waarbij een aanzienlijk deel - tot 90% - van de kosten moet worden gedekt door de algemene havengelden.
Overige Informatie Het huis is in uitstekende staat en zeer comfortabel door de goede isolatie.Het is verwarmd met elektrische radiatoren en een moderne houtkachel en is volledig uitgerust met dubbele beglazing.
Daarom roep ik het Parlement op om voor de voorstellen te stemmen en mijn verslag te steunen, omdat het de burgers meer redenen zal geven om bij de Europese verkiezingen te gaan stemmen.
De takken Zoals je kunt zien aan de verse sneden op de foto zijn er (waren) 3 grote takken aan de huiszijde en de rest van de takken aan de andere kant.
De heer Paisley (NI). - (EN) Naar aanleiding van dit punt van orde, mijnheer de Voorzitter, moet de behandeling van het vragenuur toch in het Bureau in uitgebreide samenstelling plaatsvinden en niet in het Parlement.
We nodigen u graag uit op de woonboot Grietje. Het is een verry mooie plek aan de rivier de Amstel. Het is een rustige plek om te wonen. de metro en trein ligt op 200 meter van de woonboot.
Nu de maaltijd is uitgegroeid tot een gelukkige familiebijeenkomst, het nemen van voedsel is met orde en manieren, er is interessante christelijke conversatie en Jehovahs zegen van vrede heeft zich gevestigd op het huishouden.
In zijn resolutie stemt het Parlement in met het verlenen van kwijting aan de Commissie voor de goedkeuring van de rekeningen van de afdeling Garantie van het EOGFL voor de begrotingsjaren 1993, 1994 en 1995.
Lessen zoals deze, geregisseerd door de Goddelijke wereld, zijn op het huis en worden jullie gegeven door degenen die hebben gekozen, in dialoog met jullie, om jullie te helpen op jullie levenspad.
In de resolutie heeft het Parlement de niet-verplichte uitgaven (voor sociale en regionale maatregelen, ontwikkelingshulp, enz.) verhoogd met 648 miljoen Ecu aan betalingskredieten en 1 431 miljoen Ecu aan vastleggingskredieten.
Ik doe ook een beroep op het Parlement om zijn goedkeuring te hechten aan de ontwerpaanbeveling die tot doel heeft de Europol-overeenkomst om te vormen tot een besluit van de Raad en deze op die manier in het institutionele stelsel van de Europese Unie op te nemen.
En zij werd wederom zwanger, en baarde een dochter. En hij zeide tot hem: Noemt haar naam Lo-Ruhama; want Ik zal Mij niet meer ontfermen over het huis Israels, zodat Ik hun zou vergeven.
Nog niet zo lang geleden hebben we commissaris Van den Broek meer dan een kwartier horen spreken en zijn verklaring beëindigd door te zeggen dat onze manier van werken het Parlement in diskrediet bracht!
En zij werd wederom zwanger, en baarde een dochter. En God zeide tot hem: Noem haar naam Lo-Ruhama; want Ik zal Mij niet meer ontfermen over het huis Israels; maar Ik zal ze ganselijk wegnemen.
Laat de man op het dak niet afkomen, om de goederen uit zijn huis te halen; en laat de man in het veld niet wederkeren naar het huis, om zijn buitenste kleed op te halen.
De andere kant op kunnen mensen uit Domburg ons huis weer bereiken. Mae (die ons diner elke dag in de periode dat we aan het huis werkten) kwam om te koken (en te eten) voor de ouders van JW.
Ik zal de kwesties die verband houden met deze toename, die waarschijnlijk gerechtvaardigd is door het grotere aantal verantwoordelijkheden na Lissabon, op dit moment loslaten en in plaats daarvan een paar woorden zeggen over het Huis van de Europese geschiedenis.
Ik praatte met Beckman, en blijkbaar komt haar aanbod om weer bij de CIA te komen met een tekenbonus, wat genoeg is voor een aanbetaling op het huis en die dressoir die ik heb bekeken bij Antropologie.
Maar ik ben er vast van overtuigd dat we niet door politieke meningsverschillen moeten worden geleid om een land tegen te houden dat deelneemt aan de internationale inspanningen op het gebied van de gezondheidszorg en daarom roep ik het Parlement op deze gezamenlijke resolutie te steunen.
6 En zij werd wederom zwanger, en baarde een dochter. En God zeide tot hem: Noem haar naam Loruhama; want Ik zal mij niet meer ontfermen over het huis Israels; maar Ik zal ze ganselijk wegnemen. 6
Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God, en Ik zal hen niet verlossen door de boog, noch door het zwaard, noch door den strijd, door paarden, noch door ruiters.
Ik ben het niet eens met het voorstel van de Commissie en dus ook met het verslag van mevrouw Daly, die het Parlement heeft verzocht het verslag zonder het minste amendement aan te nemen.
Meer vakantie - betaal minder: Als je gewoon een snelle pauze nodig hebt, willen we graag onze Midweek Special aanbevelen: Hier is niet alleen een gratis overnachting gegeven, we voegen een speciale eigenschap op het huis...
Te dien dage zal hij, die op het dak zal zijn, en zijn spullen in het huis, niet afkomen, om hetzelve weg te nemen; en die in het veld is, die zal ook niet wederkeren.
Te dien dage zal hij, die op het dak zal zijn, en zijn spullen in het huis, niet afkomen, om hetzelve weg te nemen; en die in het veld is, die zal ook niet wederkeren.
22:8 En het geschiedde, als Jehu het oordeel uitvoerde over het huis van Achab, en vond de vorsten van Juda, en de zonen der broederen van Ahazia, die Ahazia dienden, dat hij hen doodde.
Wat de financiële vooruitzichten betreft, zei hij dat de EU een fatsoenlijke EU-begroting moest krijgen, anders zou zij niet over de middelen beschikken om op te treden en riep hij het Parlement op om te stoppen met liegen tegen de Europese burgers.
De HEERE zal over u, en over uw volk, en over het huis uws vaders dagen brengen, die niet gekomen zijn sinds de tijd van den afzondering van Efraim, van Juda, met den koning der Assyriërs.
En het geschiedde, als Jehu het oordeel over het huis van Achab uitvoerde, zo vond hij de vorsten van Juda, en de zonen der broederen van Ahazia, die Ahazia aankeken, en hij doodde hen.
Toen zeide de HEERE tot hem: Noem zijn naam Jizreel, want nog een weinig tijd, en Ik zal het bloed van Jizreel wreken aan het huis van Jehu, en Ik zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden.
Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God; en Ik zal hen niet verlossen door de boog, noch door het zwaard, noch door den strijd, door paarden, noch door ruiters.
1:7 Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God, en Ik zal hen niet verlossen door de boog, noch door het zwaard, noch door den strijd, door paarden, noch door ruiters.
8,5 Klik voor beoordelingen Bekijk alle foto's Delen: Roussillon Het huis in gehucht Roussillon Roussillon - ocher groeve Roussillon Roussillon Luberon - Landschap Gordes Isle sur la Sorgue Beoordeling Onze medewerker Hans heeft dit huis beoordeeld met categorie 3/4.
4 En de HEERE zeide tot hem: Noem zijn naam Jizreel; want nog een weinig, en Ik zal het bloed van Jizreel bezoeken over het huis van Jehu, en Ik zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden.
17:31 Te dien dage, die op het dak zal zijn, en zijn spullen in het huis, dat hij niet afkome, om hetzelve weg te nemen; en die in het veld is, dat hij ook niet wederkeert.
En de HEERE zeide tot hem: Noem zijn naam Jizreel; want nog een weinig tijd, en Ik zal het bloed van Jizreel wreken aan het huis van Jehu, en Ik zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden.
4 En de HEERE zeide tot hem: Noem zijn naam Jizreel; want nog een weinig tijd, en Ik zal het bloed van Jizreel wreken aan het huis van Jehu, en Ik zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden. 4
4 Te dien dage, spreekt de HEERE, zal Ik elk paard met ontzetting slaan, en zijn ruiter met waanzin; en Ik zal Mijn ogen opendoen over het huis van Juda, en al het paard des volks met blindheid slaan.
Daarom waren hun inwoners van kleine macht, zij waren ontzet en beschaamd; zij waren als het gras des velds, en als het groenkruid, als het gras op de daken, en als het koren, voordat het opgroeide.
Daarom waren hun inwoners van kleine macht, zij waren ontzet en beschaamd; zij waren als het gras des velds, en als het groenkruid, als het gras op de daken, en als het koren, voordat het opgroeide.
Als exploitant van het restaurant een Duitse en een vaste klant in de Pizza Bar, kregen we het meeste van het (Appetizer en dessert) op het huis, wat onze portemonnee maar vanwege de hoge klasse restaurant deed zeer goed
4 Te dien dage, spreekt de HEERE, zal Ik elk paard met ontzetting slaan, en zijn ruiter met waanzin; en Ik zal Mijn ogen opendoen over het huis van Juda, en al het paard des volks met blindheid slaan.
En zij gaven het geld, gewogen in de handen dergenen, die het werk gedaan hadden, die over het huis des HEEREN gesteld waren; en zij legden het uit aan de timmerlieden en bouwers, die aan het huis des HEEREN werkten.
4 En de HEERE zeide tot hem: Noem zijn naam Jizreel; want nog een kleinen tijd zal Ik het bloed van Jizreel op het huis van Jehu wreken, en zal het koninkrijk van het huis Israels doen ophouden.
Dit is een korte samenvatting van de fundamentele punten die de Begrotingscommissie ertoe hebben aangezet maandagavond van gedachten te veranderen over de verwerping van het Interinstitutioneel Akkoord en het Parlement te verzoeken dit akkoord te aanvaarden, samen met de overeenkomstige financiële vooruitzichten.
Meer vakantie - betaal minder: Als je gewoon een snelle pauze nodig hebt, willen we graag onze Midweek Special aanbevelen: Hier is niet alleen een gratis overnachting gegeven, we voegen een speciale eigenschap op het huis...- door Grand Hotel Imperial van Levico Terme
En zij gaven het geld, geteld zijnde, in de handen dergenen, die het werk gedaan hadden, die het huis des HEEREN overzien hadden; en zij legden het uit aan de timmerlieden en bouwers, die het huis des HEEREN gedaan hadden;
Het Parlement dringt erop aan dat de technologie onverwijld wordt ontwikkeld en ter beschikking wordt gesteld van de landen van de Indische Oceaan en van andere regio's die kwetsbaar zijn voor tsunami en andere natuurrampen.
12:11 En zij gaven het geld, dat gezegd werd, in de handen dergenen, die het werk deden, die over het huis des HEEREN waken; en zij legden het uit aan de timmerlieden en bouwers, die het huis des HEEREN bewerkten;
U bent persoonlijk aansprakelijk voor enige schade, op het huis en in, optreden op het eigendom, en alles daarin / daarop voorwerpen op het eigendom en de inhoud ervan door haar eigen nalatigheid of schuld van u of een derde partij die u toerekent.
En zo zal jouw Heer jou uitkiezen en jou de uitleg van de gesprekken onderwijzen en Zijn gunst aan jou en het huis van Yâqôeb vervullen, zoals Hij het vroeger aan jouw vaderen Ibrahiem en Ishaak heeft vervuld. Voorwaar, jouw Heer is Alwetend, Alwijs.
In de veronderstelling dat dit alles werd besteed aan het versturen van standaardbrieven van 28 pence, zou het effect op het huishouden zijn dat de jaarlijkse kosten zouden stijgen met £ 1,05 tot £ 30,45 als de nationale exploitant de porto met een cent zou verhogen.
Loop 50 m meer en zoek naar het hostel bord op het huis No5 aan uw linkerkant.Ook kunt u ons bereiken van ofwel Ohotniy Riad of Alexandrovskiy Sad metrostations.Vanaf de luchthavens: U kunt een taxi nemen van alle luchthavens die tussen de $ 50 en $ 70 kosten.
Dan waarschuwde hij verder:.Op die dag laat de persoon die op het dak is, maar wiens roerende dingen zijn in het huis niet naar beneden komen om deze op te halen, en de persoon in het veld, laat hem ook niet terugkeren naar de dingen achter.
Vanuit Nancy kunt u verder op de Moezel naar de stad Metz, die sinds de opening van het Centre Pompidou-Metz een internationale hub voor hedendaagse kunst is geweest. De comfortabel ingerichte boten zorgen ervoor dat u zich op vakantie op de woonboten in Elzas-Lorraine thuis voelt.
Mijnheer de Voorzitter, wij verzoeken het Parlement deze resolutie met eenparigheid van stemmen goed te keuren, niet alleen omwille van de situatie in Griekenland, maar ook om druk uit te oefenen op de Commissie en de Raad en hen aan te sporen de maatregelen toe te passen die nodig zijn op andere gebieden.
Daarom verzoek ik het Parlement een resolutie aan te nemen die de eenparigheid van stemmen van de Commissie ontwikkelingssamenwerking heeft gekregen en die ons in staat zal stellen het recht op bestaan van de Afrikaanse volkeren en de democratische rechten en bevoegdheden van ons Parlement te waarborgen.
Er is geen sprake van dat hij zijn mening over het Parlement uitdrukt en ik denk dat het volkomen ongepast is om zijn motieven te betwijfelen, aangezien ze niet relevant zijn voor het debat en in feite zijn persconferentie later vanmiddag zal worden gehouden.
Dat was een manifestatie van ware macht toen Martin Luther, vermoeid door de overtuigingen van zijn angstige vrienden, die twijfelden aan zijn veiligheid als hij naar Worms zou gaan, antwoordde: "Als er zoveel duivels in Worms waren als er tegels op de daken waren zou ik gaan."
Binnenkort gaat het huis naar alle jongens en Martha Skryl die Alice zoekt, dus ze kon niet ontsnappen aan de grote sportcarrière. Uiteindelijk, na een gevecht met een vrouwelijke trainer en andere avonturen piraten nemen mielofon en haast zich naar de kelder, waar verborgen tijdmachine.
Tijdens dezelfde vergaderperiode heeft het Parlement ook een resolutie aangenomen over de schending van de persvrijheid en het privébezit in Malta, waarin het op 7 november een resolutie heeft aangenomen tot wijziging van artikel 35 van zijn Reglement: dit maakt de invoering van het elektronische stemsysteem mogelijk.
Donderdag 17 februari - In deze resolutie uitte het Parlement zijn bezorgdheid over het lot van de Russische journalist Andrei Babitsky die de oorlog in Tsjetsjenië dekte voordat hij door de Russische autoriteiten werd overgedragen aan Tsjetsjeense commandanten in ruil voor twee Russische krijgsgevangenen.
De plaatselijke vrijwillige brandweer was opgedoken, en ze concentreerden zich op het huis en de voertuigen enzovoort, en ik begon al het vuur in de borstel te slaan, langs de kant van het spoor dat mijn kant op kwam, en dat duurde lang om te doen.
Er is een prachtig uitzicht vanuit de woonkamer, vaak in de vroege namiddag, we terug naar het centrum van Stockholm, (dat is slechts 10 minuten met de auto), genieten van een beetje ontspanning in de tuin, terwijl de kinderen speelden op het huis er prato.Vicino een park met vele paden te voet.
3 Als nu al de kinderen Israels zagen, hoe het vuur afging, en de heerlijkheid des HEEREN op het huis, zo bogen zij zich met hun aangezichten ter aarde op het plaveisel, en aanbaden, en loofden den HEERE, zeggende: Want Hij is goed, want Zijn goedertierenheid is in eeuwigheid.
Verder onderstrepen van de noodzaak van urgentie in deze tijden zijn de geboden van Jezus aan de christenen die vandaag leven: Laat de man op het dak niet naar beneden komen om de goederen uit zijn huis te halen; en laat de man in het veld niet terugkeren naar het huis om zijn buitenste kleed op te halen....
Nadat de Commissie twijfels had geuit over de huisprijshypothesen en de disconteringspercentages die werden gebruikt bij de initiële waardering van de portefeuille door Dynamic Credit Partners, verstrekten de Nederlandse autoriteiten de Commissie waarderingsoutputs aan de hand van dezelfde waarderingsmethode, maar op basis van conservatievere aannames inzake huizenprijzen en disconteringspercentages.
7:3 En als al de kinderen Israels zagen, hoe het vuur afging, en de heerlijkheid des HEEREN op het huis, zo bogen zij zich met hun aangezichten ter aarde op het plaveisel, en aanbaden, en loofden den HEERE, zeggende: Want Hij is goed, want Zijn goedertierenheid is in eeuwigheid.
10 Daarom, ziet, Ik zal kwaad brengen over het huis van Jerobeam, en Ik zal van Jerobeam afsnijden, dengene, die tegen den muur pist, en dengene, die in Israel is opgesloten en overgelaten, en het overblijfsel van het huis van Jerobeam wegnemen, gelijk als een man mest wegneemt, totdat het ganse weg is. 10
Om al deze redenen roep ik het Parlement op om namens de Fractie De Groenen in het Europees Parlement voor deze resolutie te stemmen, in de wetenschap dat het signaal dat wij vandaag geven zal bijdragen tot de noodzakelijke veranderingen in het Cubaanse politieke systeem, met behoud van volledige eerbiediging van de soevereiniteit van het Cubaanse volk.
10 Daarom, ziet, Ik zal kwaad brengen over het huis van Jerobeam, en Ik zal van Jerobeam afsnijden, dengene, die tegen den muur pist, en dengene, die in Israel gesloten en verlaten is, en het overblijfsel van het huis van Jerobeam wegnemen, gelijk als een man mest wegneemt, totdat het ganse weg is.
Als ik zijn honger serieus neem, moet ik hem ook de kans geven om te eten en ik moet hem de kans geven om zijn maaltijd met eerlijk verdiend geld te betalen; al het andere is onwaardig en onvoorzichtig en daarom doe ik een beroep op het Parlement om zijn duidelijke en brede steun te geven aan deze interim-overeenkomst.
Au pairs kan worden gevraagd om een aantal huiswerk te doen, vooral met betrekking tot de kinderen, Medische verzekering zal moeten dekken de au pair in geval van ziekte of ongeval Het gezin betalen wat zakgeld Het kan goed zijn om de au pair te registreren bij de familie GP Haar bezittingen moeten ook worden geregistreerd op het huis verzekering.
Het belang benadrukkend van het snel reageren op het bewijs van zijn toekomstige aanwezigheid in de Koninkrijksmacht, voegt Jezus eraan toe: "Op die dag laat de persoon die op het dak is maar wiens roerende dingen in het huis zijn niet naar beneden komen om deze op te halen, en de persoon in het veld, laat hem ook niet terugkeren naar de dingen achter.
The House of Viktor & Rolf in Utrecht _ H+F Werken Actueel Kunstenaars Tentoonstellingen Achtergrond In de media Collectie Contact Links English Actueel Cookie policy delen volg ons terug The House of Viktor & Rolf in Utrecht De tentoonstelling The House of Viktor & Rolf, georganiseerd door de Barbican Art Gallery in Londen, komt nu naar het Centraal Museum in Utrecht.
En Ik zal over het huis van David, en over de inwoners van Jeruzalem, den geest der genade en der smekingen uitstorten; en zij zullen Mij zien, Dien zij doorboord hebben, en zij zullen over Hem treuren, gelijk als men treurt over Zijn eniggeborene, en zij zullen voor Hem bitter zijn, als een, die bitter is over Zijn eerstgeborene.
The House of Viktor & Rolf in Utrecht _ H+F Werken Actueel Kunstenaars Tentoonstellingen Achtergrond In de media Collectie Contact Links English Actueel Cookie policy delen volg ons terug The House of Viktor & Rolf in Utrecht De tentoonstelling The House of Viktor & Rolf, georganiseerd door de Barbican Art Gallery in Londen, komt nu naar het Centraal Museum in Utrecht.
Tijdens onze reis kwamen we er ook achter dat zijn restaurant een beetje beroemd is en dat iedereen er al eerder geweest is.Naast lekker eten krijgen we ook ons eigen huisje, inclusief bed en een douche! Fris en fruitig zien we iets van de prachtige natuur naast de grens van Libanon, waar twee jaar geleden bommen regelmatig een hit op de huizen hier.
10 En Ik zal uitstorten over het huis van David, en over de inwoners van Jeruzalem, den geest der genade en der smekingen; en zij zullen Mij aanschouwen, dien zij doorboord hebben; en zij zullen om Hem treuren, gelijk als men treurt om Zijn eniggeborene, en zij zullen bitter voor Hem zijn, als een, die bitter is voor Zijn eerstgeborene.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
De Bijbel zegt van de Joden in de laatste dagen: "En... te dien dage zal ik over het huis van David uitstorten... de geest van genade en van smeekbeden; en zij zullen mij aanschouwen, dien zij doorboord hebben, en zij zullen om hem treuren, gelijk men treurt om zijn enige zoon, en zij zullen in bitterheid voor hem zijn, als iemand, die bitter is voor zijn eerstgeborene" (Zacharia 12:9-10).
In een resolutie veroordeelde het Parlement de tegenstrijdige houding van de Raad bij de goedkeuring van de beginselen van het door de Commissie voorgestelde kaderprogramma 1987-1991 (par. 1.2.1 e.v.), terwijl het weigerde de financiering goed te keuren. In een tweede resolutie drong het Parlement er bij de Raad en de Commissie op aan gebruik te maken van de instrumenten en methoden bedoeld in de artikelen 130 O en 130 P van de Europese Akte (2).
En jouw Heer zal jou uitkiezen en Hij zal jou de diepere betekenis van de dingen geven en Hij zal jou en het huis van Ja'koeb de volle maat geven zoals Hij het vroeger aan jouw vaderen, Ibrâhîm en Ishaq gegeven heeft. Voorwaar, jouw Heer is Alwetend, Alwijs."
Als exploitant van het restaurant een Duitse en een vaste klant in de Pizza Bar, kregen we het meeste van het (Appetizer en dessert) op het huis, was unseren Geldbeuteln aufgrund der doch gehobenen Restaurantklasse ganz gut tat ð
Op hun beurt betaalden zij het uit aan de arbeiders in hout en aan de bouwers, die in het huis des HEEREN werkten, en aan de metselaars en aan de steenhouwers, en om hout en gehouwen stenen te kopen voor het herstellen van de scheuren van het huis des HEEREN, en voor alles, wat aan het huis werd uitgegeven om het te repareren.
6 En zij werd wederom bevrucht, en baarde een dochter.En hij zeide tot hem: Noem haar naam Lo-Ruhama; want Ik zal Mij niet meer ontfermen over het huis Israels, zodat Ik hun zou vergeven.7 Maar Ik zal Mij ontfermen over het huis van Juda, en Ik zal hen verlossen door den HEERE, hun God, en Ik zal hen niet verlossen door de boog, noch door het zwaard, noch door den strijd, noch door paarden, noch door de ruiteren.
En Hij zeide tot den dag Zijns toorns: Ik zal Mijn hand uitstrekken over Juda, en over al de inwoners van Jeruzalem; en Ik zal afsnijden... degenen, die het heir des hemels aanbidden op de daken des huizes, en degenen, die aanbidden, die den HEERE zweren en zweren bij Malcam; en degenen, die den HEERE niet nagevolgd hebben; en degenen, die den HEERE niet gezocht hebben, die Hem niet gezocht hebben.
Als vicevoorzitter van de Commissie vervoer en toerisme van het Europees Parlement doe ik een beroep op het Parlement om het oorspronkelijke voorstel van de Europese Commissie betreffende data en programma's voor liberalisering, namelijk het openstellen van internationaal vervoer zonder cabotage vanaf 2010, te steunen. Ik verzoek het Parlement ook het verslag van de heer Jarzembowski te verwerpen, omdat in het voorstel dat in de Commissie vervoer en toerisme is aangenomen met betrekking tot de openstelling van deze markt geen rekening is gehouden met de situatie in de nieuwe lidstaten.
Champs de la Croix nieuw _ Beschikbaarheid en prijzen Home La Grande Maison Het huis De slaapkamers Tuin en terras Beschikbaarheid en prijzen La Petite Maison Het huis De slaapkamers Tuin en terras Beschikbaarheid en prijzen De omgeving Ligging en contact Home La Grande Maison Het huis De slaapkamers Tuin en terras Beschikbaarheid en prijzen La Petite Maison Het huis De slaapkamers Tuin en terras Beschikbaarheid en prijzen Het milieu Ligging en contact Beschikbaarheid en prijzen Informatie over prijzen
Op de huizen tegenover het enige plein langs de Strada Regina en beschaduwd door seculiere platanen, zijn er nog sporen van fresco's gedateerd XVI en XVII eeuw.Dit zijn het bewijs van de welvaart van het dorp in het verleden.Sorico Het oude vissersdorp Sorico is gelegen aan de noordwestelijke oever van het Comomeer en werd opgericht in 1432 na Olonio, een Romeinse gestichte centrum van de Pian di Spagna werd voor de zoveelste keer verwoest door de overstroming van de rivier de Mera.
(17) Bij zijn scheiding richtte de huishouder zijn aandacht op het 'ik' en'mijn' van zijn huis en zo gebeurde het dat hij met een geest vol van vervelende gedachten een moeilijke tijd had met betrekking tot zijn vrouw. (18) 'Als ik naar een ander leven ben vertrokken, hoe moet deze vrouw bestaan verstoken van een echtgenoot en treurend over al de kinderen van de familie om haar heen? (19) Ik at nooit toen ze niet at, ik miste nooit een bad toen ze zou baden.
• de situatie in Libanon: in een resolutie verzoekt het Parlement de Commissie dringend humanitaire hulp te verlenen aan de getroffen bevolking, met name in de regio Jezzine; in een andere resolutie verzoekt het Parlement om een uitgebreid mandaat voor Unifil, zodat het volledige bescherming kan bieden aan de burgerbevolking en verzoekt het de lidstaten alle nodige maatregelen te nemen om de terugtrekking van alle buitenlandse troepen en het herstel van de vrede, de eenheid en de Libanese soevereiniteit te bevorderen;
