Op de vlucht?
Eli is op de vlucht.
Hij is op de vlucht.
Catherine is op de vlucht.
Ik ben op de vlucht.
Ouders op de vlucht?
Ik ben op de vlucht.
Op de vlucht zijn.
Ik ben op de vlucht.
Ik ben op het lamsvlees!
Ga je op de vlucht?
Je bent op de vlucht.
Hij is op de vlucht.
Ik ben op de vlucht.
We zijn op de vlucht.
Ze is niet op de vlucht.
over het verslag- Lambraki (A4-0001/98)
We zijn op de vlucht, Nicky.
Mijn leven op de vlucht.
Heb je de lamp aangezet?
Neem het op de vlucht.
Tenzij je op de vlucht bent.
- Hij is op de vlucht.
Ik was op de vlucht.
Zit je op het lamsvlees?
Ben je weer op de vlucht?
Intelligentie bij de Lambeth Planning Department.
- Ik ben op de vlucht.
Hij ging op de vlucht?
Sindsdien ben ik op de vlucht.
Hij nam het op het lam.
♪ On the Lamb of God ♪
Aantal lampen op de kandelaar.
En ze was op de Lampoon.
Het lijkt erop dat hij op het lam ligt.
Jammer dat pap op de vlucht is.
Sindsdien is hij op de vlucht.
Interpol weet dat hij op de vlucht is.
- Ik was op de vlucht.
Ik hoor dat hij op de vlucht is.
Ik was op de boot van de Lambert geweest.
Hoe lang op het lamsvlees?
Dus ik was op de vlucht.
Chris Keller is op de vlucht.
Het stond op de laptop van de Lamberts.
Nou, dat is op de benen 101.
Zijn ze op de vlucht?
Je ondergoed staat op de lamp.
- We zijn nu op de vlucht.
Het hele team is op de vlucht.
Ben je op de vlucht of zo?
We zijn nu op de vlucht, weet je.
Mijn advies: neem het op de lamster.
Ik dacht dat je op de vlucht was.
Yang, hou de Lamotts in de gaten.
We hebben een vlieg op de lamp.
Is je dochter nog steeds op de vlucht?
Ik hoorde dat je op de vlucht was.
Dus je bent op de vlucht.
Dus je bent weer op de vlucht.
De stemming over het verslag-Lamassoure (doc.
Hebben we iets over het laminaat?
Deze man is officieel op de vlucht.
Toen was Openshaw op de vlucht.
Ik ben op de vlucht, ik verstop me.
Het leven op de vlucht is echt moeilijk.
Jij besluit op de vlucht te gaan.
Je bedoelt 'op de vlucht genomen'?
- Ik ga op de vlucht.
Op de vlucht, de stad naar de stad leiden?
Wat is er aan de hand met de moord op Lambert?
Oké, tijd om de lampenkap aan te doen.
Hij staat op het punt op de vlucht te gaan.
Pa is op de vlucht, bla bla bla.
Ik kan niet op de vlucht gaan.
Probeer de chromen bol op de lamp.
Waarom is ze op de vlucht?
Ben je niet op de vlucht?
Geweldig nieuws, we zijn niet meer op de vlucht.
Ik denk dat ik op de vlucht ben.
♪ I thought on the Lamb of God ♪
Weet je zeker dat je niet op de vlucht bent?
Is echt een 11 op de kreupele schaal.
Na zeven jaar op de vlucht in Italië...
Dit lijkt op as op de lampenkap hier.
Informatie die op het licht zelf moet worden weergegeven
Er is niet veel voor nodig om op de vlucht te gaan.
Nee, ze weet niet dat ik op de vlucht ben.
Dat staat hier op de lamp.
Hoe lang ben je al op de vlucht?
Breng het lamsvlees goed op smaak met zout en peper.
De man op de vlucht uit Illinois.
- Nee, ik steek het aan op de lamp.
- Ik ben op de vlucht.
Denkt hij dat jullie op de vlucht zijn?
Ze is op de vlucht in dat ziekenhuis.
Drukknoppen die de lamp op volle kracht aanzetten
We zouden samen op de vlucht zijn, niet naar Canada.
Maar we hoorden dat hij op de vlucht was.
Ik ben op de vlucht.
Neem het op de vlucht en verspreid het rond.
Op zoek naar iemand die op de vlucht is voor namaak.
De twee vrouwelijke voortvluchtigen zijn nog steeds op de vlucht.
Ik ben gegijzeld.
Daarom ben ik op de vlucht.
Op de lamp staat een afdruk van een vogel.
Een audiomonster is beschikbaar op de website van Lambers.4.
Zeg me alsjeblieft dat je niet weer op de vlucht bent.
Een audiomonster is beschikbaar op de website van Lambers.
Er is geen vet op het lam.
We zijn voortvluchtigen van een soort, desperado's op de vlucht.
Hij is op de vlucht, met z'n gezicht ergens in een greppel.
In een verfrissend contrast richt de negende visie zich op het Lam.
Drukknoppen die de lamp op de gewenste intensiteit zetten.
Kleine dimmerpack om mooie effectloops op de lampen te maken.
Dus... geen leven op de vlucht, vluchtend voor de wet.
Twee geliefden op de vlucht in Mexico, Bonnie en Clyde.
Een ecoterrorist die al 20 jaar op de vlucht is.
Baas, Stark was op de vlucht toen Roxxon neerstortte.
Of een Chinese joint, met parfum op de lampen.
Wat, een bank overvallen en op de vlucht gaan?
Je gelooft het woord van een stripper op de vlucht.
Klik op de lampknop (de knop met de lamp).
Vanavond, en de rest van ons leven op de vlucht.
b bijdragen aan de openbare raadpleging9 over het verslag-Lamy;
- Ja, hij is al twee jaar op de vlucht.
Een getuige die al 20 jaar op de vlucht is?
Noem me muntgelei, want ik ben op de vlucht.
In het midden van de ophaalbrug, landde op de lantaarnpaal.
Bloed op de lamp komt overeen met een stomp voorwerp.
Een vierde identieke man leeft en is op de vlucht.
Vanavond, en de rest van ons leven op de vlucht.
We zijn op de vlucht naar Mexico.
Wacht tot de jongens merken dat ik weer op de vlucht ben.
Je bent gek om dit te doen.
Ben je een soort van excentriek, of ben je op de vlucht?
Hij legde zelf uit waarom tijdens zijn interventie op het verslag-Lamfalussy.
niet meer dan 1200 cd in welke richting dan ook zichtbaar.
Twee schakelaars op de lamp regelen de bewegingen van de platen.
Ik had nooit gedacht dat ik iemand zou kennen die op de vlucht was.
Ik kan niet geloven dat ik met jou op de vlucht ga.
Lees alsjeblieft de getuigenis terug van "Ik heb de lamp aangezet."
Je bent een ontsnapte gevangene op de vlucht voor de wet.
We zijn op de vlucht, we hebben geen keus.
Jullie twee willen dat ik met jullie op de vlucht ga?
Als ze hem kwaad wilden doen, zou hij misschien op de vlucht zijn.
Als je op het lam bent, wil je niet opgemerkt worden.
Spanningsafhankelijkheid: vermogen en verlichtingssterkte zijn afhankelijk van de lampspanning.
Dit goedkeuringsmerk mag overal op het licht worden aangebracht, op voorwaarde dat:
Dit goedkeuringsmerk mag overal op het licht worden aangebracht, op voorwaarde dat:
Ze schakelt de lamp aan, zit bijna achter me en buigt naar voren.
"Ik deed de lamp naast het bed aan en zag haar.
Dit goedkeuringsmerk mag overal op het licht worden aangebracht, op voorwaarde dat:
Ze proberen je voor de gek te houden, dat is een truc, ik ben op de vlucht.
Tenzij je haar nog 34 jaar op de vlucht wilt geven.
Kun je het hof vertellen wat dat teken op de lampenkap is?
We hebben net een bank beroofd en we zijn op de vlucht.
Ik bedoel, je bent niet de gebruikelijke ex-gevangene vet aap op de vlucht.
Het is moeilijk om een man op de vlucht te vinden als hij slim is.
Dit goedkeuringsmerk mag overal op het licht worden aangebracht, op voorwaarde dat:
Als ik ooit op de vlucht ben, heb jij de leiding over mijn naam.
Nou, ze was in getuigenbescherming, en jij was op de vlucht.
Natuurlijk is het mogelijk om een lampenkap op de lamp te plaatsen.
Zeg je me nu dat je op de vlucht bent met Lawrence Drake?
Mijn stemverklaring ging in ieder geval over het verslag-Lamassoure.
Het voorstel is gebaseerd op het Lamfalussy-proces voor de regulering van financiële diensten.
We hebben een hoed voor die lange, zonnige dagen op de vlucht.
House is op de vlucht van iemand.
Er is weinig effect van de opwarming op de lampparameters.
Ik deed de lamp naast het bed aan en zag haar.
De dode was drie dagen op de vlucht met het geld.
Ik dacht dat je hem kon gebruiken voor bescherming terwijl Montell op de vlucht is.
Het is waar ik zou zijn als ik 15 was en op de vlucht was.
Ze vonden Jonathan in zijn huisje in Quebec, niet echt op de vlucht.
Hij was in Rusland, een ontsnapte gevangene op de vlucht.
Ik bedoel, ik ben op de vlucht, niemand geeft me een casino vergunning.
Fi, ik heb het gevoel dat hij het niet zal overleven op de vlucht.
Je kunt altijd alles dumpen en met mij op de vlucht gaan.
Voordat ik op de lam ga met mijn zijtak hier maakt de rat,
Nitsch beschrijft de aanval op het lam als een orgiastisch-sadistische 'jubilatoire extase' (p.
Daarom kon ik hem daar niet achterlaten, dus nu zijn we op de vlucht.
Dat heb ik altijd al willen zeggen, op de vlucht.
Dit fenomeen is een directe aanval op de saaie nu-metal uit de jaren '90.
Ik ga niet de rest van mijn leven "op het lam" doorbrengen.
We hebben de borden op de lantaarnpalen gefotografeerd, die hier te zien zijn.
Waarom is hij dan op de vlucht?
Ik neem aan dat je weer op de vlucht wilt gaan als je hersteld bent.
Al vijf dagen op de vlucht, wist hij dat de politie dichterbij kwam.
Als ze met Vinnie was, was ze misschien met hem op de vlucht.
Nitsch beschrijft de aanval op het lam als een orgiastisch-sadistische jubilatoire extase.
Het soort dat iemand zou kunnen verkopen als ze op de vlucht zouden gaan.
Ons forensisch lab vond een bloederige handafdruk op de lamp die gebruikt werd om Sally te doden.
Ik geef de lamskoteletjes door en rij terug naar Brooklyn.
Daarom zal ik mij, als zij mij wil excuseren, concentreren op de verlenging van de Lamfalussy-procedure.
drukknopen die de lamp op volle kracht aanzetten of de lamp uitzetten
Er is een grote ruimte tussen een telefoontje ontwijken en op de vlucht gaan.
Het lijkt erop dat we een bonafide federale voortvluchtige hebben op de vlucht.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Daar had je aan moeten denken voordat we op de vlucht gingen.
De warmste temperatuur op de lamp is aan de voorzijde, en is meer dan warm-to-the-touch.
De stad ligt op een hoogte variërend van boven de zeespiegel, aan de Lambro rivier.
Ik heb heel vaak in jouw schoenen gestaan.
Misschien staat er ook iets op de lamp.
Zolang we op de vlucht zijn, kan ik je niet uit het oog verliezen.
Nadat een geheime kloon van Superman hem verslaat, probeert hij op de vlucht te gaan.
Hoe gaat hij de broek aan de lamskoteletjes doen als de benen blijven bewegen?
De institutionele monitoringgroep voor de Lamfalussy-procedure heeft nog geen eerste verslag opgesteld.
Ik moet op de vlucht om bij hem weg te komen.
Hebben we een slam dunk op de Lambert jongen?
Het debat over het Lamfalussy-proces kon 30 minuten duren tot het vragenuur.
De conditie is redelijk, er is een donkere vlek op de lamp-shade, zie detailfoto's.
Hij runde de Dorchester Hill Gang in Boston voordat hij op de vlucht ging.
U moet eerst weten welke druk en stress zal worden uitgeoefend op het gelamineerde materiaal.
Ik kan niet eens een smaakvolle sjaal op de lamp zetten zoals ik thuis doe.
- Nou, schutter op de vlucht, persoonlijke vriend van je... dat is geluksgeschenk verpakt, meisje.
Het Interinstitutioneel Comité voor toezicht op het Lamfalussy-proces zal ook zijn eindverslag in 2007 afronden.
Het motief op de lamp is ook typisch voor de periode waaruit het licht komt.
Als je op het lamsvlees zit, gooi je je gewicht niet rond, je maakt jezelf heel klein.
Geloof gaat er precies om het woord van een stripper op de vlucht te nemen.
We pakken hem voordat hij de 405 raakt.
Maar je probeert het op de vlucht te nemen, en we schieten je neer zodra je het ziet.
Druk op dezelfde toets tien keer, het komt uit tien verschillende manieren op het lampbord.
Ik denk dat Phil ergens op de vlucht is met een paar kogels in hem.
Hoewel ik verbaasd ben dat je nog geen golfstroom hebt vergast en op de vlucht bent gegaan.
En als hij het op de lamp zet, krijgt hij zoveel wensen als hij wil.
Toen je op de vlucht ging, werden je vrouw en twee kinderen nooit meer gezien.
De bijbehorende lamp wordt ook gepromoot op de Lamp Portal met een link naar uw website.
Ik denk niet dat ik nog 15 jaar met Briggs op de vlucht kan leven.
We dachten dat je uit de gevangenis ontsnapte en op de vlucht was met gestolen haar.
Korra is veilig terug in Republic City, maar Bolin en Varrick zijn nog steeds op de vlucht.
Het leven op de vlucht zou een beetje ruig zijn bij de Four Seasons, Ma Barker.
We zijn op de vlucht, blut, in pyjama's en alle agenten in Frankrijk achter ons aan.
Mr Jones, de enige met de middelen om een map op de vlucht te vinden ben jij.
Uit de openbare raadpleging van de Commissie over het verslag-Lamy is gebleken dat er steun is voor een gecoördineerd optreden van de Unie.
Vergeet niet, ik had alleen een ruggengraat verdoving dus ik keek naar de reflectie op de lamp.
Met publieke vijand nummer één op de vlucht blijft de vraag, wie leidt de onderwereld van Gotham?
Wat is precies je plan om op de vlucht te gaan met een internationale voortvluchtige?
Ik laat je zelfs glijden over de flauwe paddy's, vanwege je dood en zo.
Ze gingen een tijdje op de vlucht, en toen pleegde Charlie een paar telefoontjes.
Hij ontsnapte aan de voogdij, en ging een paar maanden op de vlucht, maar we hebben hem teruggepakt.
Je bent op de vlucht en je hebt nog steeds de tijd om een beetje... jerky voor jezelf af te snijden.
Er zijn hier vast veel kinderen die de benen nemen... zonder hekken of zo.
De moordenaar is op de vlucht met haar dochter.
Een andere patiënt pleegde zelfmoord omdat ik deze man behandelde, omdat ik op de vlucht moest.
schriftelijk. - (FR) Ik heb twee opmerkingen over het verslag-Lambert en de verordening die daarin wordt gewijzigd.
Een marine tatoeage, een man die een stel kinderen redt en dan op de vlucht gaat.
Tweede factor: Mechanische belasting U moet eerst weten welke druk en stress op het gelamineerde materiaal zal worden uitgeoefend.
Federale undercovers hoorden dat hij op de vlucht was voor een ruzie die hij had met de Ferrara familie.
Voor de blinden is er geen schuld, noch voor de kreupelen, noch voor de zieken.
Dat is een corrupte agent die Briggs hielp toen hij 15 jaar op de vlucht was.
Ik wed dat Harry wist dat Gomez op de vlucht was, en het gebruikte om hem onder zijn duim te houden.
Herinner deze: De mensen steken een lamp aan en zetten hem, niet onder de meetmand, maar op de kandelaar.
Lampen zijn niet langer nodig, wij geven u zelfs een 10 jaar garantie op de levensduur van de lamp.
Helaas heeft de zwarte verf wat verfschade op de lampenkap, de prijs van de lamp wordt dienovereenkomstig aangepast.
De besparingen op de uitgaven zijn echter misleidend, omdat ze vooral gebaseerd zijn op de betreurenswaardige onderbenutting van de structuurfondsen.
De voorzitter was ook ingenomen met de aanneming door het Europees Parlement van zijn resolutie over het verslag-Lamassoure over de bevoegdheid van de Unie.
Effect van opwarming op verschillende lampparameters.Er is een effect van de opwarming op de lampparameters.
- Ik wil hem meer dan jij... maar hij is op de vlucht en Anthony neemt de schuld op zich.
Vorig jaar, toen Mickey op de vlucht ging, werden een dozijn bankrekeningen geopend met Doug Morgan's sofinummer.
Namens mijn fractie verzoek ik u de eindstemming over de resolutie-Lampedusa per hoofdelijke stemming te houden.
Om het start- en eindpunt van elke hizip te leren, moet u wachten of op het lampteken klikken.
In termen van wattage en elektrische specificaties, moeten we eerst nota nemen van de industrie standaard identificatienummers op de lamp.
Jij bent degene op het lam en ik ben degene in de stad.
Om het start- en eindpunt van elk onderdeel te leren, moet u wachten of op het lampteken klikken.
Nadat ik Damien naar de bergtop had gestuurd... ben ik op de vlucht gegaan en heb ik de komende dagen mijn schouder verzorgd.
Het is geene misdaad voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke.
Ik belde je in New York omdat ik dacht dat hij misschien bij onze oude vriend Bridget Kelly op de vlucht was.
Neem een promotieabonnement en de reeds gemeten lampen die nog up-to-date zijn, worden automatisch weergegeven op het Lampenportaal.
Dus al 17 jaar ben ik op de vlucht, verstop me voor zes moordaanklachten en een carrière bij de Ierse maffia.
Nu Steven op de vlucht is en Valerie eindelijk uit de weg is, staat er maar één ding me in de weg.
Tijdens de verlichting moet de lamp worden bevestigd op de afstand van het huidoppervlak die in de gebruikershandleiding is aangegeven.
Kenmerken omvatten een Classic open-porie afwerking op de gelamineerde palissander achterkant en zijkanten, Sitka sparren bovenblad, (gefigureerde) esdoorn hals en sleuf kop.
Uit deze besprekingen is gebleken dat er een sterke politieke wil bestaat om de huidige toezichtstructuur op basis van de Lamfalussy-commissiestructuur te versterken.
Na een tijdje weet uw huis precies wanneer u kookt, de verwarming aanzet, de lampen aanzet of tv kijkt.
De aanvraag heeft tot doel het productdossier te wijzigen door de termijn voor het aanbrengen van het identificatiemerk op de lammeren te wijzigen.
De S/P-verhouding en de bepaling ervan De door OliNo gemeten lampen hebben sinds een bepaalde datum de S/P-verhouding als parameter gedefinieerd.
Sinds dokter Brennan drie maanden op de vlucht is, heb je problemen met je seksleven?
. - Ik heb mij onthouden van stemming over het verslag-Lamassoure over de eigen middelen, ook al bevatte het een aantal goede ideeën om het huidige systeem te verbeteren.
Dat is precies de reden waarom deze kerel komt opdagen. Ik bedoel, rijke jongens houden het niet lang uit op de vlucht, weet je?
Ik wil in de notulen vermelden dat ik niet heb deelgenomen aan de stemming over het verslag-Lambert (A5-0333/02).
Hallo, over het algemeen kunt u de lampen vooral naar uw persoonlijke smaak positioneren, maar precies deze combinatie is inderdaad een uitstekende standaard opstelling.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, ik doe het volgende verzoek: op dinsdagmiddag zal er een debat plaatsvinden over het Lamfalussy-proces.
"Hemelse Vader, Uw Zoon het Lam van God heeft ons verteld dat wie zijn leven verliest om Zijnentwil het zal vinden.
Hypothetisch, laten we zeggen dat iemand struikelde over een vrouw die op de vlucht was voor een misdaad die ze 20 jaar geleden pleegde.
Voor de blinden is er geen schuld, noch voor de kreupele, noch voor de slechten.
Er is geen zonde voor de blinden, noch voor de kreupelen, noch voor de zieken.
Tot slot zullen wij ons onthouden van stemming over de ontwerpresoluties Lamassoure en Theato, die deze goede "slechte begroting" voor 1991 presenteren en samenvatten.
Ik ben geen expert, maar ik denk dat als je op de vlucht bent... je de subtiliteiten van de keuken vergeet... ten gunste van laag te blijven.
Hier ben ik, op mijn rug, gaf me over aan haar goede zorgen. Ze schakelt de lamp aan, zit bijna achter me en buigt naar voren.
Ze kwam gisteren naar de bar, op de vlucht van een excursie en God weet waar ze heen ging toen ze wegging.
Er is geen effect van de opwarming op de lampparameters, aangezien de waarden dicht bij 100 % de initiële waarde zijn.
Het Parlement, gebaseerd op het akkoord van Lambermont van 2000 dat b.v. een overdracht van bevoegdheden van het federale niveau naar de regio's en gemeenschappen heeft gedefinieerd.
I Maccabee 4:50 "Toen verbrandden ze wierook op het altaar en verlichte de lampen op de kandelaar, en deze gaven licht in de tempel.
Doe de lamp aan! De verlichte boten gaan over de zwarte zee... op zoek naar vissen, die aangetrokken worden door de lichten.
Belangrijke bronstijd begraafplaats op de Lambourn Downs waar je morgenochtend naar toe gaat om met Ashley Davies te praten.
U hebt zojuist verwezen naar het verslag van de heer von Wogau over de voorstellen voor financiële diensten en over het eindverslag van Lamfalussy, waarover wij gisteren hebben gestemd.
Mensen steken een lamp aan en zetten hem, niet onder de maatmand, maar op de kandelaar, en hij schijnt op al degenen in het huis.
Een. Maak er een gewoonte van om de beoordelingen van de persoon te controleren. Nu, voordat je begint te bieden op de lambertson truex, kijk naar de kijkcijfers.
Mensen steken een lamp aan en zetten hem, niet onder de maatmand, maar op de kandelaar, en hij schijnt op al degenen in het huis.
Lamington National Park is een nationaal park op het Lamington Plateau van de McPherson Range aan de grens tussen Queensland en Nieuw-Zuid-Wales in Australië.
Wat hier belangrijk is, is niet te twijfelen aan het verslag-Lamassoure-Severin; het is waarschijnlijk goed gebouwd, zij het gebouwd op een fundament van zand.
Gezocht voortvluchtig, Bobby "The Shirt" Briggs, berucht om het dragen van shirts tijdens het plegen van zijn misdaden, is eindelijk gevangen na 15 jaar op de vlucht.
Dit is natuurlijk geen onbetwistbaar feit, want factoren als koeling en ventilatie hebben ook een diepgaand effect op de levensduur van de lamp.
En op de kandelaar waren er vier bekers in de vorm van amandelbloemen, met zijn knoppen en zijn bloesems afwisselend. Exodus 37: 19, 20.
Mensen steken een lamp aan en zetten hem, niet onder de maatmand, maar op de kandelaar, en het schijnt op al degenen in het huis.
En de mensen steken den lamp niet aan, en leggen hem onder den struik, maar op den kandelaar, en hij schijnt voor allen, die in het huis zijn.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb mij - samen met de Britse conservatieve delegatie - onthouden van stemming over het verslag-Lambsdorff over de prioriteiten voor de 64e zitting van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.
Hun leider, ene Randall Webb, is al minstens zes maanden afwezig in het huis en op de vlucht na een gewapende overval in Florida.
Ik had haar kunnen laten ontsnappen, maar ze zou de rest van haar leven op de vlucht zijn, dus ik heb haar vrij gekregen.
Ben, als je dood bent of op de vlucht bent omdat je ze niet kunt terugbetalen, en geloof me, je zult ze nooit kunnen terugbetalen...
Het Parlement zal dit standpunt naar voren brengen in het verslag over de follow-up van Lamfalussy en de toekomstige structuur van het toezicht in de financiële sector, waarover we het nu hebben.
Ik ben blij dat we niet voor altijd op de vlucht zijn, want ik moet je zeggen, hier staan, ik voel me een beetje alsof ik mijn vader word.
Als u kiest voor promotie, wordt uw lamp gepromoveerd op de Lamp Portal met een link naar uw website, en kunt u optioneel zijn prijs weergeven.
Wat de verdediging van de democratie binnen de Europese Unie betreft, ben ik verheugd over het akkoord dat gisteren is bereikt over het Lamfalussy-programma op basis van het verslag-von Wogau.
Dit kanaal gaat in detail (in zijn boek) over de slappe pogingen van latere Egyptenaren om de ascensiekamers te reconstrueren nadat Egypte tot de Sirianen was gevallen.
Zoals God bevolen had om zeven lampen op de kandelaar te plaatsen, toen de kandelaar werd aangestoken, ging de duisternis te allen tijde weg in het Heilige.
25:37 U zult ook zeven lampen te maken, en je zult ze op de kandelaar, zodat ze licht kunnen geven in elke richting.
Ik overleef een verdomd gebouw exploderend onder mij slechts om een paar maanden later te worden gepakt, en het is moeilijk om op de vlucht te gaan met een ooglapje.
De zonden van degene die zijn handen op het lam legde werden doorgegeven aan het offerdier, zodat het lam moest worden gedood vanwege de zonden!
Mensen steken een lamp aan en zetten hem, niet onder de maatmand, maar op de kandelaar, en hij schijnt op al degenen in het huis.
schriftelijk. - (IT) Ik heb voor de ontwerpresolutie met aanbevelingen aan de Commissie over de follow-up van Lamfalussy betreffende de toekomstige structuur van het toezicht gestemd.
A3-355/90) en de stemming over de wijzigingsbrief zal woensdag om 17.00 uur plaatsvinden; de stemming over het verslag-Lamassoure (doc. A3-361/90) en het verslag-Theato (doc.
Ik bedoel, ja, Sang Min is op de vlucht, maar Victor Hesse is opgesloten, en hij gaat de buitenkant van Halawa Correctional niet zien in dit leven, dus...
Hij won de MLS Rookie of the Year Award voor een team dat de MLS Championship match won en de Lamar Hunt U.S. Open Cup won.
Is het niet in de aard van de vijgeboom om vijgen te geven, als de honingbij om honig te geven, en de leeuw, die op het lam valt?
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
Wanneer de lamp het einde van zijn nuttige levensduur bereikt, wordt het beschermende schild weer op de lamp gelegd en wordt de gebruikte lamp uit de uitrusting verwijderd en weggegooid.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
Met de geïntegreerde Bluetooth module bestuurt u de Betty niet langer uitsluitend via de knop direct op de lampkop, maar nu ook via afstandsbediening of de gratis mobiele app.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
Het productdossier voor de beschermde geografische aanduiding "Abbacchio Romano" wordt als volgt gewijzigd: De wijziging behelst de verlenging van de termijn voor het aanbrengen van het identificatiemerk "Abbacchio Romano" op het lam.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
We maken gebruik van een standaard drie-licht instelling: Zet de muis over het vooraanzicht en druk op Space, Add-- > Lamp. Klik op de lampknop (de knop met de lamp).
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager afkomstig zijn;
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
Aan het einde van de 90 minuten durende sessie staat de Lamborghini Murciélago R-GT met nummer 28 op de negende plaats (1:14.831): "Onze klassieke plaats na de eerste oefensessie," aldus Menten.
De verschijning van het walgelijke ding op de wereld scene is een kenmerk van het teken van Christus aanwezigheid en de imminentie van zijn aanval op het Lam.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager afkomstig zijn;
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, allereerst wil ik iets zeggen over de standpunten van mijn fractie en mijzelf over de Lamfalussy-procedure en over het verslag-Van den Burg.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager zijn.
Het goedkeuringsmerk hoeft niet hetzelfde te zijn als dat op het licht waarin de module wordt gebruikt, maar beide opschriften moeten van dezelfde aanvrager afkomstig zijn;
Voor uithoudingsvluchten tot 20 uur moeten de vogels worden opgeleid om's nachts te vliegen.Dit is mogelijk omdat ze hun buurt kennen en ze landen door getraind te worden op de lamp.
In het kader van het verzoek van de Raad om advies van het Europees Parlement over de toekomstige samenstelling van het Europees Parlement hebben de Britse conservatieven zich onthouden van stemming over het verslag-Lamassoure-Severin.
Er is geen beperking voor take proces, kunt u untake deel gemakkelijk.Om het begin en eindpunt van elk deel te leren, moet u wachten of klik op het lampteken.
schriftelijk. - (EN) Tijdens de stemming over het verslag-Lamassoure hebben wij consequent gestemd voor een eerlijke verdeling van de zetels tussen de lidstaten en met name voor 13 zetels voor Ierland.
Maar zorg er ook voor dat je deze keer terugkomt, want ik zou het vreselijk vinden om je uit de gevangenis te halen en de rest van ons leven op de vlucht te leven.
Ik wil het Lamfalussy-proces noemen, omdat het tot nu toe veel heeft geholpen bij de aanpassing van de basiswetgeving inzake financiële diensten aan de echte wereld van marktdeelnemers en regelgevers.
En Hij zeide tot hen: Komt de lamp, dat hij onder den struik of onder den bank gelegd zou worden? Is het niet, dat hij op den kandelaar gezet zou worden?
Met betrekking tot het verslag-Lambert tot oprichting van een Europees Ondersteuningsbureau voor asielzaken zijn wij van mening dat dit een cruciale stap voorwaarts is om de samenwerking tussen de lidstaten met betrekking tot het gemeenschappelijk Europees asielstelsel tot een realiteit te maken.
Voor uithoudingsvluchten tot 20 uur moeten de vogels worden opgeleid om's nachts te vliegen. Dit is mogelijk omdat ze hun buurt kennen en ze landen door getraind te worden op de lamp.
Wat het laatste punt betreft - de wetgevingsmethode - ben ik het eens met de aanpak, gebaseerd op de Lamfalussy-methode, om een aantal zaken over te dragen aan toezichthouders en regelgevers.
Er is geen zonde voor de blinden en er is geen zonde voor de kreupelen en er is geen zonde voor de zieken.
21 En Hij zeide tot hen: Een lamp is niet gebracht, om onder een korf te leggen, is het, of onder een bed? Is het niet gebracht, om op de kandelaar te worden gelegd?
Oh, ja, dus je zegt me dat je in Spofford hebt gezeten als een minderjarige voor overvallen en inbraken en toen bijna 40 jaar op de vlucht bent gegaan voor een misdaad die je niet hebt begaan?
We hebben Benton gezocht op de avond dat Melanie werd vermoord, maar hij is ontsnapt, en hij is op de vlucht sindsdien, zodat er geen genie voor nodig is om het in elkaar te zetten.
De lange termijn stabiele lichtbron en gepatenteerde verlichtingscontrole zorgen voor een superieure nauwkeurigheid gedurende vele jaren. Lampveranderingen zijn niet langer nodig, wij geven u zelfs een 10 jaar garantie op de levensduur van de lamp.
schriftelijk. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag een positief advies uitbrengen over het verslag-Lambsdorff, waarin nogmaals wordt gewezen op het engagement van het Europees Parlement om het profiel van de Europese Unie in de Verenigde Naties te versterken.
Op het Lampenportaal houden we precies bij hoe vaak uw lampen in zoekresultaten worden weergegeven en hoe vaak ze op uw eigen lampen worden geklikt.Als leverancier kunt u deze statistieken raadplegen.
In termen van wattage en elektrische specificaties, moeten we eerst de industrie standaard identificatienummers op de lamp. Let dan op de lengte van de fluorescerende buis en het type contacten aan de uiteinden.
"Hemelse Vader, Uw Zoon het Lam van God heeft ons verteld dat wie zijn leven verliest om Zijnentwil het zal vinden. U kent ons hart en weet dat geen enkel leven de moeite waard is om zonder risico's te leven.
Ik deed de lamp aan op het nachtkastje en mijn blik werd onmiddellijk getrokken naar een vrouw gekleed in een overall die me heel vriendelijk aankeek en me vroeg om met haar mee te gaan zonder woorden.
Daarom voegt Jezus eraan toe dat mensen een lamp zetten, niet onder de meetmand [Grieks, modios, met een capaciteit van twee gallons], maar op de kandelaar, waar het een hele ruimte kan verlichten.
Dated Website Informatie op de Lambers website dateert uit de verandering van het CIA-examen in 2013, waardoor de indruk dat Lambers niet update zijn corporate website met de meest recente en relevante informatie over het CIA-examen.
Tijdens het broedseizoen gaat de lamp om 7 uur uit en zodra er jonge duiven zijn ga ik verder met extra verlichting.Vanaf 5 januari worden de renners verlicht zodat ze medio januari zonder problemen kunnen worden gekoppeld.
Terwijl ze niet letterlijk hun handen op het Lam van God kunnen krijgen.. Jezus Christus in zijn verheven, verheerlijkte staat..zullen ze verder hun oppositie tegen Gods ware aanbidders, zijn heiligen in het bijzonder.
Daarbij - en dat is natuurlijk aan het einde van de vorige interventie al gezegd - richt ik mij met name op het Lamfalussy-proces en de Lamfalussy-procedures voor wetgeving die de interne markt voor financiële diensten tot stand brengt.
Jezus wees verder op de gelijkenis tussen een licht zijn en een discipel zijn door te zeggen: "Mensen steken een lamp aan en zetten hem, niet onder de maatmand, maar op de kandelaar, en het schijnt op al degenen in het huis.
Lamp Details Page Volledige details van de gemeten lamp On the Lamp Details Page vindt u een samenvatting van alle gemeten specificaties, een link naar het meetrapport en, onderaan, een lijst van de meest populaire lampen.
Update 9 nov 2010: op verzoek wordt een grafiek toegevoegd die de prestaties van de lamp aangeeft in een Lumen-Watt veld.Dit is een visuele indicatie van in welke classificatie de lamp valt en hoe goed binnen die classificatie is gepositioneerd.
En de drie onthechtingen blazen met bazuinen, en breken de kruiken, en houden met hun linkerhand aan de lampen, en met hun rechterhand op de bazuinen, om te blazen; en zij roepen: Het zwaard des HEEREN en van Gideon.
De man op tv zei dat als jij de man was, je het op de vlucht zou nemen.
Gebruik Echo Dot om de lamp aan te zetten voordat u uit bed stapt, zet de thermostaat op terwijl u leest in uw favoriete stoel, of dim de lichten van de bank om een film te kijken zonder een vinger op te tillen... of zelfs het verhogen van uw stem.
Zo niet, dan moet de buitenkant of binnenkant van de verpakking van de armatuur in een andere vorm de informatie bevatten die op de originele verpakking van de lampen is vermeld en die krachtens deze verordening en de voorschriften van de Commissie tot vaststelling van eisen inzake ecologisch ontwerp voor lampen overeenkomstig Richtlijn 2009/125/EG is vereist.
Daarom moeten Jezus discipelen zich gerealiseerd hebben dat zij dragers van spiritueel licht zouden moeten zijn toen Hij hen vertelde: "Mensen steken een lamp aan en zetten deze, niet onder de maatmand, maar op de kandelaar, en het schijnt op al degenen in het huis.
Voor de blinden en de kreupelen en de zieken is er geen zonde en wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt: Hij zal hem Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar onder door de rivieren stromen, maar wie zich afwendt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
Voor de blinden en de kreupelen en de zieken is er geen zonde en wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt: Hij zal hem Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar onder door de rivieren stromen, maar wie zich afwendt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
Er is het bekende effect van het opwarmen van de lampparameters; de verlichtingssterkte Ev neemt toe wanneer de buis opwarmt.Na 2 minuten is de temperatuur van de lamp stabiel en is de verlichtingssterkte veel hoger dan bij het begin.
Dit zijn de twee punten die aan de orde zijn gesteld in de zaak-Lampedusa, niet door degenen die de situatie willen benutten, maar door de Hoge Commissie van de Verenigde Naties voor vluchtelingen en door het Hof van Straatsburg zelf, die Italië heeft verzocht haar standpunt vóór begin mei te verduidelijken.
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij Tuinen (het Paradijs) doen binnengaan waar onder door de rivieren stromen. En wie zich afwendt: voor hem is er een pijnlijke bestraffing.
De eerste vrije training wordt zoals gewoonlijk besteed aan het uitvoeren van een evaluatieprogramma voor de Michelin banden. Aan het einde van de 90 minuten durende sessie staat de Lamborghini Murciélago R-GT met nummer 28 op de negende plaats (1:14.831).Onze klassieke plaats na de eerste trainingssessie
Oh, juist, en toch had je de tijd om "om naar de lamp te kruipen, te onderzoeken, vast te houden onder schot, de lamp te wrijven, een wens te doen op de lamp, en laat een geest verschijnen in een pof rook en sla de 'vrouw schurk' op het hoofd met een 2x4."
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij Tuinen (het Paradijs) doen binnengaan waar onder door de rivieren stromen. En wie zich afwendt: voor hem is er een pijnlijke bestraffing.
Na de test mogen de resultaten van de fotometrische metingen op het licht overeenkomstig dit reglement niet meer dan 30 % overschrijden van de in punt B 50 voorgeschreven maximumwaarden en niet meer dan 10 % onder de in punt 50 V voorgeschreven minimumwaarden.
Voor de blinden en de kreupelen en voor de zieken is er geen zonde; God zal hen die God en Zijn gezant gehoorzamen in tuinen laten binnengaan waar de rivieren onderdoor stromen en Hij zal hen die zich afwenden een pijnlijke bestraffing opleggen.
Voor de blinden en de kreupelen en voor de zieken is er geen zonde; God zal hen die God en Zijn gezant gehoorzamen in tuinen laten binnengaan waar de rivieren onderdoor stromen en Hij zal hen die zich afwenden een pijnlijke bestraffing opleggen.
Informatie op de website van Lambers dateert uit de CIA-examens verandering in 2013, waardoor de indruk dat Lambers niet update zijn corporate website met de meest recente en relevante informatie over het CIA-examen. De cursus dashboard is ook verouderd en zou kunnen profiteren van een nieuwere en meer gestroomlijnde ontwerp.
22 Want er is niets verborgens, dan dat het bekend gemaakt zou worden, noch iets verborgens, maar dat het aan het licht zou komen. 23 Zo iemand oren heeft, die hore. 24 En Hij zeide tot hen: Ziet toe, wat gij hoort.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil ook mijn oprechte dank uitspreken aan de rapporteur van de Commissie interne markt en consumentenbescherming, maar ook aan de Subcommissie veiligheid en defensie en haar voorzitter en rapporteur voor advies over het verslag-Lambsdorff, mijn vriend Karl von Wogau.
En wie God en Zijn gezant gehoorzaamt, die zal hem in tuinen leiden waar de rivieren onderdoor stromen. Maar wie zich afwendt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
En wie God en Zijn gezant gehoorzaamt, die zal hem in tuinen leiden waar de rivieren onderdoor stromen. Maar wie zich afwendt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
Er is geen zonde voor de blinden, noch voor de kreupelen, noch voor de zieken, maar wie Allah en zijn Boodschapper gehoorzaamt, zal hem Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar de rivieren onderdoor stromen. En wie zich afkeert: voorwaar, Allah zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
Er is geen zonde voor de blinden, noch voor de kreupelen, noch voor de zieken, maar wie Allah en zijn Boodschapper gehoorzaamt, zal hem Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar de rivieren onderdoor stromen. En wie zich afkeert: voorwaar, Allah zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
Op basis van het Lamfalussy-kader voor alle financiële sectoren zoals voorgesteld in het verslag, d.w.z. volgens de bestaande interinstitutionele overeenkomsten, waarin alle aan het Europees Parlement en de Raad reeds vastgestelde verantwoordingsplichtsmaatregelen voor effecten zijn opgenomen, met inbegrip van de sunset-clausule met een volledige en open evaluatie in 2004 en waarin sectorale bijzonderheden worden erkend.
Er is geen zonde voor de blinden, noch voor de kreupelen, noch voor de zieken, maar wie Allah en zijn Boodschapper gehoorzaamt, zal hem Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar de rivieren onderdoor stromen. En wie zich afkeert: voorwaar, Allah zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
Verouderde technologie en site: De informatie op de website van Lambers is verouderd en het cursusdashboard is natuurlijk niet herontworpen in vele jaren. Als je niet schelen over het gebruik van de nieuwste technologie, de cursus pagina's zijn functioneel, maar sommige studenten kunnen zich afvragen hoe vaak de materialen en curriculum worden bijgewerkt gezien de ouderwetse gevoel van de site, dvd's en audio.
Bijgevolg zag het Europees Parlement behoefte aan de oprichting van een college van toezichthouders voor de grootste grensoverschrijdende financiële groepen, en aan de versterking en verduidelijking van de status en verantwoordingsplicht van de drie comités van niveau 3 van het Lamfalussy-kader (zie Hoofdstuk 4, afdeling 2 voor nadere informatie over het Lamfalussy-kader.
Clean Room regelgeving In het Clean Room Lab, een a. draagt altijd een Labcoat b. eet of drinkt geen c. zet niet uit of op de Laminar stroom of een ander apparaat gebruikt door anderen tenzij zoals voorgeschreven door de Clean Lab Manager of wanneer het een directe bedreiging vormt voor de veiligheid van mensen die werken of het Clean Lab.
Romantiek en avonturiers zullen blij zijn met de afgelegen wilde stranden die te bereiken zijn met de boot of het steile voetpad dat leidt vanaf de enige weg in het gebied.Mis niet te missen op het lam, schapenmelk kaas, en lokale vijgen en salie honing, die allemaal hebben een kenmerkende smaak hier.Verken Stara Baška!Locatie Lokale accommodatie opties WAT IS IN HET VOOR ME?
Hij bevestigde met name zijn duidelijke voorkeur voor de uitvoering van regelingen op basis van het Lamfalussy-kader voor alle financiële sectoren zoals voorgesteld in het verslag, dat wil zeggen volgens bestaande interinstitutionele overeenkomsten, waarin alle aan het Europees Parlement en de Raad reeds vastgestelde verantwoordingsmaatregelen voor effecten zijn opgenomen - waaronder de sunset-clausule met een volledige en open herziening in 2004 - en waarin sectorale specifieke kenmerken worden erkend.
Ik ben dan ook heel blij dat het mogelijk is geweest de weg te bewandelen die het verslag-von Wogau in de vorm van voorstellen voor de verslagen-Lamfalussy heeft aangegeven, en hier een oplossing en een echt compromis te vinden dat enerzijds gebruik maakt van de mogelijkheden die de IAS's bieden, terwijl anderzijds de handhaving van de rechten van het Parlement gewaarborgd is.
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij binnenleiden in Tuinen (het Paradijs) waar de rivieren onderdoor stromen. En wie zich afkeert: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij binnenleiden in Tuinen (het Paradijs) waar de rivieren onderdoor stromen. En wie zich afkeert: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar onder door de rivieren stromen. En wie niet gehoorzaamt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar onder door de rivieren stromen. En wie niet gehoorzaamt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
En wie Allah en Zijn Boodschapper gehoorzaamt, die zal Hij Tuinen (het Paradijs) binnenleiden waar onder door de rivieren stromen. En wie niet gehoorzaamt: Hij zal hem met een pijnlijke bestraffing straffen.
De warmste plek op de lamp.Voor de temperatuurmeting werd een stuk masking tape gebruikt en ontdekte dat het aluminium materiaal een bijna even hoge emissiviteit heeft (van 0,95). status lamp > 2 uur aangestaan omgevingstemperatuur 23 graden C gereflecteerde schijnbare temperatuur 23 graden C camera Flir T335 emissiviteit 0.95(1) meetafstand 1.0 m IFOVgeometric 1.4 mm NETD (thermische gevoeligheid) 50 mK (1) Zie afbeeldingen en tekst voor uitleg.
Home Over Texel Nieuws De webcam van lamsvlees Meer nieuws Minder nieuws Nieuws per maand Februari 2019 Januari 2019 December 2018 November 2018 Oktober 2018 September 2018 Augustus 2018 Juli 2018 Juni 2018 Mei 2018 April 2018 Maart 2018 Februari 2018 Archief De webcam van lamsvlees 13 maart 2018 Aanrakende foto's op de webcam van lamsvlees Op Texel is het schapeneiland onlangs begonnen en in de komende weken zullen ongeveer 17.000 lammeren geboren worden.
Na de test mogen de resultaten van de fotometrische metingen op het licht overeenkomstig dit reglement niet meer dan 30 % overschrijden van de in de punten B 50 L en HV voorgeschreven maximumwaarden en niet meer dan 10 % onder de in punt 75 R voorgeschreven minimumwaarden (bij koplampen die bestemd zijn voor links verkeer zijn de punten B 50 R, HV en 75 L),
Na de test mogen de resultaten van de fotometrische metingen op het licht overeenkomstig dit reglement niet meer dan 30 % overschrijden van de in de punten B 50 L en HV voorgeschreven maximumwaarden en niet meer dan 10 % onder de in punt 75 R voorgeschreven minimumwaarden (bij koplampen die bestemd zijn voor links verkeer zijn de punten B 50 R, HV en 75 L).
Bij andere lichten dan hoge-intensiteitsontladingslampen wordt de waarde en eenheid van de nominale nuttige lichtstroom, van de kleurtemperatuur en van de nominale lichthoek op het oppervlak van het licht in een leesbaar lettertype weergegeven, indien er na het opnemen van veiligheidsgerelateerde informatie, zoals vermogen en spanning, voldoende ruimte beschikbaar is voor het licht op het licht zonder het licht uit het licht onnodig te belemmeren.
Na de test mogen de resultaten van de fotometrische metingen op het licht overeenkomstig dit reglement niet meer dan 30 % overschrijden van de in de punten B 50 L en HV voorgeschreven maximumwaarden en niet meer dan 10 % onder de in punt 75 R voorgeschreven minimumwaarden (bij koplampen die bestemd zijn voor links verkeer zijn de punten B 50 R, HV en 75 L).
Na de test mogen de resultaten van de fotometrische metingen op het licht overeenkomstig dit reglement niet meer dan 30% hoger zijn dan de in de punten B 50 L en HV voorgeschreven maximumwaarden en niet meer dan 10% lager zijn dan de in punt 75 R voorgeschreven minimumwaarden (bij koplampen die bestemd zijn voor links verkeer zijn de punten B 50 R, HV en 75 L).
Het andere uiteinde van de buis.De warmste plek op de lamp.Voor de temperatuurmeting werd een stuk masking tape gebruikt en ontdekte dat het aluminium materiaal een bijna even hoge emissiviteit heeft (van 0,95). status lamp > 2 uur aangestaan omgevingstemperatuur 22.5 graden C gereflecteerde schijnbare temperatuur 22.5 graden C camera Flir T335 emissiviteit 0.95(1) meetafstand 1.0 m IFOVgeometric 1.4 mm NETD (thermische gevoeligheid) 50 mK (1) Zie afbeeldingen en tekst voor uitleg.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, dat gij van uwe huizen eet, noch van uwe vaderhuizen, noch van uwe moeders huizen, noch van de huizen uwer broeders, noch van uwe zusters huizen, noch van uwe vaderlijke ooms huizen, noch van uwe vaderlijke tantes huizen, of van uwe moeders ooms huizen, of van uwe moeders tantes huizen, of van uwe sleutels, of van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, dat gij van uwe huizen eet, noch van uwe vaderhuizen, noch van uwe moeders huizen, noch van de huizen uwer broeders, noch van uwe zusters huizen, noch van uwe vaderlijke ooms huizen, noch van uwe vaderlijke tantes huizen, of van uwe moeders ooms huizen, of van uwe moeders tantes huizen, of van uwe sleutels, of van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, dat gij van uwe huizen eet, noch van uwe vaderhuizen, noch van uwe moeders huizen, noch van de huizen uwer broeders, noch van uwe zusters huizen, noch van uwe vaderlijke ooms huizen, noch van uwe vaderlijke tantes huizen, of van uwe moeders ooms huizen, of van uwe moeders tantes huizen, of van uwe sleutels, of van uwe vrienden.
61 Er is geen zonde voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, dat gij uit uw huizen eet, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen uwer zusters, noch uit de huizen uwer vaderlijke ooms, of uit de huizen uwer vaderlijke tantes, of uit de huizen van uw moeders ooms, of uit de huizen van uw moeders tantes, of uit de huizen waarvan gij de sleutels bezit, of uit de huizen van uw vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, voor het eten van uwe huizen, noch voor uwe vaders huizen, noch voor uwe moeders huizen, noch voor uwe broeders huizen, noch voor uwe zusters huizen, noch voor de huizen van uwe vaderlijke ooms, noch voor de huizen van uwe vaderlijke tantes, noch voor de huizen van uwe moeders ooms, noch voor de huizen van uwe moeders tantes, noch voor degenen welker sleutels zijn, noch voor de huizen van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, voor het eten van uwe huizen, noch voor uwe vaders huizen, noch voor uwe moeders huizen, noch voor uwe broeders huizen, noch voor uwe zusters huizen, noch voor de huizen van uwe vaderlijke ooms, noch voor de huizen van uwe vaderlijke tantes, noch voor de huizen van uwe moeders ooms, noch voor de huizen van uwe moeders tantes, noch voor degenen welker sleutels zijn, noch voor de huizen van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, voor het eten van uwe huizen, noch voor uwe vaders huizen, noch voor uwe moeders huizen, noch voor uwe broeders huizen, noch voor uwe zusters huizen, noch voor de huizen van uwe vaderlijke ooms, noch voor de huizen van uwe vaderlijke tantes, noch voor de huizen van uwe moeders ooms, noch voor de huizen van uwe moeders tantes, noch voor degenen welker sleutels zijn, noch voor de huizen van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij van uwe huizen eet, noch van uwe vaderen huizen, noch van uwe moeders huizen, noch van uwe broeders huizen, noch van uwe zusters huizen, noch van de huizen van uwe vaderlijke ooms, of van de huizen van uwe vaderlijke tantes, of van uwe moeders ooms, of van de huizen van uwe moeders tantes, of van degenen welker sleutels in uw bezit zijn, of van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij van uwe huizen eet, noch van uwe vaderen huizen, noch van uwe moeders huizen, noch van uwe broeders huizen, noch van uwe zusters huizen, noch van de huizen van uwe vaderlijke ooms, of van de huizen van uwe vaderlijke tantes, of van uwe moeders ooms, of van de huizen van uwe moeders tantes, of van degenen welker sleutels in uw bezit zijn, of van uwe vrienden.
Er is geene schuld voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij van uwe huizen eet, noch van uwe vaderen huizen, noch van uwe moeders huizen, noch van uwe broeders huizen, noch van uwe zusters huizen, noch van de huizen van uwe vaderlijke ooms, of van de huizen van uwe vaderlijke tantes, of van uwe moeders ooms, of van de huizen van uwe moeders tantes, of van degenen welker sleutels in uw bezit zijn, of van uwe vrienden.
D verzoekt de Raad en het Europees Parlement de voorgestelde richtlijnen inzake onderpand, marktmisbruik, verzekeringstussenpersonen, verkoop op afstand van financiële diensten, financiële conglomeraten, prospectussen, bedrijfspensioenregelingen en de verordening inzake internationale standaarden voor jaarrekeningen zo spoedig mogelijk in 2002 goed te keuren.
Dames en heren, we staan voor een keuze: om amendement 46 te steunen, en zo het hele telecompakket terug te verwijzen naar een bemiddelingsproces, dat de discussie over alle punten die tijdens de onderhandelingen zijn vastgesteld, zal heropenen en zal leiden tot vernietiging van het pakket vanwege de massale tegenstand van de lidstaten tegen dit amendement, of om de nieuwe formulering van amendement 46 te steunen, dat de eerbiediging van de fundamentele vrijheden waarborgt, waarmee wordt bevestigd wat het Parlement bij de stemming over het verslag Lambrinidis heeft aangenomen.
Er is geene beperking voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor u zelven, wanneer gij van uwe huizen eet, noch van de huizen uwer vaderen, noch van de huizen van uwe moeders, noch van de huizen van uwe broeders, noch van de huizen van uwe zusters, noch van de huizen van uwe vaders broeders, noch van de huizen van uwe vaders zusters, noch van de huizen van uwe moeders broeders, noch van de huizen van uwe moeders zusters, noch van de huizen van uwe moeders zusters, noch van de huizen waarvan gij de sleutels bezit, noch van uwe vriendin.
Er is geene beperking voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij uit uwe huizen eet, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen van uwe zusters, noch uit de huizen van uwe vaders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit welke gij sleutels hebt, of uit het huis van een vriend.
Er is geene beperking voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor u zelven, wanneer gij van uwe huizen eet, noch van de huizen uwer vaderen, noch van de huizen van uwe moeders, noch van de huizen van uwe broeders, noch van de huizen van uwe zusters, noch van de huizen van uwe vaders broeders, noch van de huizen van uwe vaders zusters, noch van de huizen van uwe moeders broeders, noch van de huizen van uwe moeders zusters, noch van de huizen van uwe moeders zusters, noch van de huizen waarvan gij de sleutels bezit, noch van uwe vriendin.
Er is geene beperking voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij uit uwe huizen eet, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen van uwe zusters, noch uit de huizen van uwe vaders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit welke gij sleutels hebt, of uit het huis van een vriend.
Er is geene beperking voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij uit uwe huizen eet, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen van uwe zusters, noch uit de huizen van uwe vaders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit welke gij sleutels hebt, of uit het huis van een vriend.
Er is geene beperking voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor u zelven, wanneer gij van uwe huizen eet, noch van de huizen uwer vaderen, noch van de huizen van uwe moeders, noch van de huizen van uwe broeders, noch van de huizen van uwe zusters, noch van de huizen van uwe vaders broeders, noch van de huizen van uwe vaders zusters, noch van de huizen van uwe moeders broeders, noch van de huizen van uwe moeders zusters, noch van de huizen van uwe moeders zusters, noch van de huizen waarvan gij de sleutels bezit, noch van uwe vriendin.
Er is geene misdaad voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij uit uwe huizen eet, noch uit de huizen uwer vaderen, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen uwer zusters, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen van uwe moeders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen waarvan gij de sleutels bezit, of uit het huis van een vriend.
Er is geene misdaad voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij uit uwe huizen eet, noch uit de huizen uwer vaderen, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen uwer zusters, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen van uwe moeders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen waarvan gij de sleutels bezit, of uit het huis van een vriend.
Er is geene misdaad voor den blinde, noch voor den kreupele, noch voor den zieke, noch voor u zelven, indien gij uit uwe huizen eet, noch uit de huizen uwer vaderen, noch uit de huizen uwer moeders, noch uit de huizen uwer broeders, noch uit de huizen uwer zusters, noch uit de huizen uwer vaders, noch uit de huizen van uwe moeders broeders, noch uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen van uwe moeders zusters, of uit de huizen waarvan gij de sleutels bezit, of uit het huis van een vriend.
Deze mysterieuze wezens, met hun zes seraf-vleugels, staren altijd met hun ontelbare ogen naar het Lam, dat op de troon staat zoals het gedood werd; en zij rusten niet dag en nacht, zeggende: Heilig, heilig, heilig, Heer God Almachtige, die was, en wie is, en wie komt. St. Johannes zag hen aan de uitverkorenen het teken geven om hun Schepper en Verlosser te loven; en wanneer alle geschapen wezens in de hemel, op aarde en onder de aarde liefhebbend verkondigd worden dat het Lam, dat gedood werd, kracht, goddelijkheid en heerlijkheid en heerlijkheid en rijk waardig is, zijn zij het die het zegel van hun getuigenis aan de wereld toevoegen, zeggende: Amen, zo is het!
Er is geen zonde aan de blinde noch aan de kreupele, noch aan de zieken noch aan jezelf als je uit je huizen eet, of de huizen van je vaders, of de huizen van je moeders, of de huizen van je broers, of de huizen van je zusters, of de huizen van je vaders broers, of de huizen van je moeders broers, of de huizen van je moeders zusters, of (van waaruit) je de sleutels hebt, of (vanuit het huis) van een vriend. Geen zonde zal voor je zijn, of je nu samen eet of apart. Maar wanneer je huizen binnengaat, groet elkaar met een groet van Allah, gezegend en zoet.
Er is geen beperking voor de blinde, noch enige beperking voor de kreupele, noch enige beperking voor de zieken, noch voor iemand onder jullie als jullie uit jullie huizen eten, of de huizen van jullie vaders, of de huizen van jullie moeders, of de huizen van jullie broeders, of de huizen van jullie zusters, of de huizen van jullie vaders broers, of de huizen van jullie moeders, of de huizen van jullie moeders, of van de huizen waarvan jullie de sleutels worden toevertrouwd, of van het huis van een vriendin, er is geen schuld aan jullie als jullie samen eten of apart; daarom wanneer jullie de huizen binnengaan, groet aan jullie volk zeggen op het moment van ontmoeting, van Allah, gezegend en zuiver; dit is hoe Allah jullie de verzen uitlegt, opdat jullie het begrijpen.
Er is geen beperking voor de blinde, noch enige beperking voor de kreupele, noch enige beperking voor de zieken, noch voor iemand onder jullie als jullie uit jullie huizen eten, of de huizen van jullie vaders, of de huizen van jullie moeders, of de huizen van jullie broeders, of de huizen van jullie zusters, of de huizen van jullie vaders broers, of de huizen van jullie moeders, of de huizen van jullie moeders, of van de huizen waarvan jullie de sleutels worden toevertrouwd, of van het huis van een vriendin, er is geen schuld aan jullie als jullie samen eten of apart; daarom wanneer jullie de huizen binnengaan, groet aan jullie volk zeggen op het moment van ontmoeting, van Allah, gezegend en zuiver; dit is hoe Allah jullie de verzen uitlegt, opdat jullie het begrijpen.
Er is geen beperking voor de blinde, noch enige beperking voor de kreupele, noch enige beperking voor de zieken, noch voor iemand onder jullie als jullie uit jullie huizen eten, of de huizen van jullie vaders, of de huizen van jullie moeders, of de huizen van jullie broeders, of de huizen van jullie zusters, of de huizen van jullie vaders broers, of de huizen van jullie moeders, of de huizen van jullie moeders, of van de huizen waarvan jullie de sleutels worden toevertrouwd, of van het huis van een vriendin, er is geen schuld aan jullie als jullie samen eten of apart; daarom wanneer jullie de huizen binnengaan, groet aan jullie volk zeggen op het moment van ontmoeting, van Allah, gezegend en zuiver; dit is hoe Allah jullie de verzen uitlegt, opdat jullie het begrijpen.
