Het DS omvat acht secties, die de houder van de kwalificatie (1) en de kwalificatie zelf identificeren (2), informatie verstrekken over het niveau van de kwalificatie (3), de inhoud en de behaalde resultaten (4), en de functie van de kwalificatie (5), het mogelijk maken nadere informatie te verstrekken (6), het supplement (7) te certificeren en, ten slotte, informatie te verstrekken over het nationale hoger onderwijs (8).
Afhankelijk van het niveau van de marktontwikkeling in de lidstaat, de beschikbare maatregelen of het stadium van de noodsituatie kunnen verschillende benaderingen voor de bepaling van de gasprijs worden gevolgd en overeengekomen.
Het verslag bevat ook een synthese van de besluiten over het belang van de wijzigingen.
Maar alleen op het niveau van wraak.
De muzikanten moeten zich onderwerpen aan de muzikale taal van Oehring op het niveau van tijd en ritmische structuren, alsook aan beweging en ruimtelijke coördinatie.
wijze van gebruik: mengen in niet-metalen container 30 g PLATIBLOND EXTREME Oxiyunsey met 30 ml van 20, 30 of 40 volumes, afhankelijk van het niveau van verlichting dat u wilt krijgen. Om een meer natuurlijke of minder intense, is het raadzaam dat u de emulsie revelador Plus Color gebruiken. Wij raden een sluitertijd van 10 tot 60 minuten afhankelijk van de
Op het niveau van de lidstaten worden alleen voor Frankrijk en Nederland verhogingen waargenomen.
Wat op nationaal niveau geldt, geldt ook op het niveau van de internationale organisatie.
Eén belanghebbende verzocht de Commissie ook informatie te verstrekken over het niveau van de tolregelingen die met de bedrijfstak van de Unie zijn vastgesteld.
U hebt ons ook verteld dat de manier waarop dit gebeurt afhangt van de mate waarin het met het land in kwestie betrekkingen onderhoudt.
Meer in het algemeen hanteren we een zorgvuldig gedifferentieerde aanpak, afhankelijk van het ontwikkelingsniveau van onze partners.
Voor de in lid 1 bedoelde beoordeling houden de bevoegde autoriteiten rekening met het effect van de operationele risicogovernancestructuur op het niveau van betrokkenheid bij het beheer en de cultuur van operationele risico's door het personeel van de instelling, met inbegrip van ten minste het volgende:
De modernisering van de arbeidsplaatsen en de invoering van milieuvriendelijke technologieën zullen gevolgen hebben voor het niveau van het onderwijs en de opleiding van werknemers.
Op het niveau van de Europese Unie zou het echt interessant zijn als we al deze gegevens op één plek konden krijgen, zodat we in alle landen kunnen zoeken en daadwerkelijk dingen kunnen vergelijken tussen landen.
voor individuele kapitaalbesluiten, de conclusie over het niveau van het eigen vermogen dat de betrokken instelling op individueel niveau moet aanhouden overeenkomstig artikel 104, lid 1, onder a), van Richtlijn 2013/36/EU;
Er zal aandacht worden besteed aan de identificatie van actoren, hun functie en behoeften op het niveau van relevante informatie over het beleid.
De duplex penthouses hebben twee terrassen, met een terras op het niveau van de woonkamer ideaal voor al fresco eten en eten en een top terras van de slaapkamer niveau, ideaal voor een ochtend koffie of prive zonnebaden.
de samenhang van de doelstelling inzake de doeltreffendheid van het veiligheidsbeheer van de netwerkbeheerder met de EU-wijde prestatiedoelstellingen, waarbij het niveau van doeltreffendheid van het veiligheidsbeheer voor elk kalenderjaar van de referentieperiode gelijk is aan of hoger is dan de overeenkomstige EU-wijde prestatiedoelstellingen;
Ik werk op het niveau waar het nodig is.
Het is absoluut duidelijk dat we de efficiëntie van de politieke dialoog moeten verbeteren, maar we zijn van mening dat we ook haar karakter van eerlijke en vertrouwelijke uitwisseling moeten behouden en dat het in dit opzicht essentieel is om dit informele kader voor debat te handhaven en het proces niet te veel te formaliseren door het te compliceren en het hele debat over dit punt minder productief te maken.
In artikel 12, lid 3, onder a), van de Zesde BTW-richtlijn is bepaald dat de Raad op voorstel van de Commissie en na raadpleging van het Europees Parlement en het Economisch en Sociaal Comité met eenparigheid van stemmen een besluit neemt over het niveau van het na 31 december 1998 toe te passen normale tarief.
We doen dit op het niveau van de lidstaten, en het is zeer belangrijk dat er in de nationale hervormingsprogramma's voor de uitvoering van de Lissabon-strategie een brede nadruk wordt gelegd op innovatiebeleid en -initiatieven, en dat de Commissie dit jaar de hoogste prioriteit geeft aan innovatie in haar herbeoordeling van de Lissabon-strategie.
In een laat stadium van de procedure voerde Ineos aan dat de gezuiverde EO verder zou kunnen worden gesubsegmenteerd tot hoogwaardig EO (HG-EO) of laagwaardig EO (LG-EO) afhankelijk van het gehalte aan onzuiverheden (voornamelijk het gehalte aan ondoordringbare stoffen).
Er zijn geen gegevens beschikbaar over het gehalte aan circulerende catecholaminen na toediening van Mirvaso.
De AQR/ST bood meer zekerheid over het benodigde kapitaal.
Alles hangt af van het niveau waarop ieder van ons in staat is te functioneren - en het is mogelijk om in een gegeven leven op alle vier niveaus te functioneren.
De facilitering zal afhangen van de mate van naleving, het mkb kan gebruik maken van dienstverleners.
Het voorstel voor een richtlijn betreffende de status van langdurig ingezetenen van derde landen9 is gebaseerd op de lange traditie in de lidstaten dat de duur van het verblijf van invloed is op het niveau van de rechten van de betrokkene.
a) Aan de produktiezijde is de visserij uiteraard afhankelijk van het niveau van de bestanden en van het beleid dat door het internationale orgaan wordt gevolgd.
De lade-gebaseerde tanden bleken techniek wordt toegepast door het vullen van een mondbak (of bewaker) met een whitening oplossing - een gel, met peroxide-bleken middel - en het dragen van het voor de periode die grotendeels afhankelijk is van het niveau van whitening u wilt bereiken en de mate van verkleuring.
De mogelijkheid daartoe is niet alleen afhankelijk van financiële middelen en personeelsrantsoenen, maar ook van het niveau van tolerantie op school en in de gemeenschap ten opzichte van kinderen die "anders" zijn.
Er is echter geen verplichting voor de lidstaat om de rechten te financieren en er hoeven geen volledige garanties te worden gegeven, waardoor er veel speelruimte blijft over het niveau en de modaliteiten van de bescherming.
De derde dag is de slechtste en afhankelijk van hoeveel ik heb voorbij mijn limiet en hoe ik voelde voordat het zal afhangen hoe lang die derde dag zal duren (een paar dagen, een week, een maand?) voordat ik langzaam zal iets verbeteren weer en zal op het niveau van dag 2 weer, dan dag 1 en hopelijk dan terug op het niveau van vóór het passeren van mijn limiet.
(19) De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde Groep voor de bescherming van personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft een advies uitgebracht over het beschermingsniveau dat wordt geboden in het kader van de standaardcontractbepalingen die aan dit besluit zijn gehecht en waarmee bij de voorbereiding van dit besluit rekening is gehouden(5).
Zeer slechte matras voor bed, des te vervelender als het zijn dag doorbracht... lopen de deur van het appartement geeft direct op het niveau en is niet geluiddicht.
De reductieverplichtingen die de EU in het kader van een dergelijke regeling zou willen aangaan, moeten afhangen van het niveau en de aard van de deelname van andere grote emittenten.
De zaak is aan het Europese Hof van Justitie voorgelegd voor een prejudiciële beslissing over de volgende kwestie: wordt nu belast aan buitenlandse studenten, afhankelijk van het onderwijsniveau.
Zelfs vandaag de dag zijn er regelmatig continentale kampioenschappen, maar in de toekomst zullen er intercontinentale wedstrijden en kampioenschappen worden gehouden...gelijk op het niveau van clubteams[?] die een nog belangrijkere rol zullen spelen.
Het is opnieuw belangrijk om de duidelijke verschillen in de antwoorden van de lidstaten op het niveau van de overheidsinvesteringen te onderstrepen (zie punt 4).
1. Onze buitenlandse vestiging garandeert service en kwaliteit op het niveau van de fabrikant.
Het zal je vragen om die wereld te definiëren en als je in de val valt, smoor je 'irrationele' hoop.MOL: Hoe verhoudt bêtise zich tot een ander fascinerend concept van jou, 'les petites netters' van het kapitalisme, dat je introduceert in de kapitalistische tovenarij?MOL: Er is een correlatie maar kapitalisten zelf zijn niet de belangrijkste agenten van la bêtise, die opereert op het niveau van de staat, die verantwoordelijk is voor ons als een kudde.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, in dit debat over de strategie van Lissabon wil ik er allereerst op wijzen dat naar mijn mening onvoldoende rekening is gehouden met het effect van de Amerikaanse financiële crisis op het niveau van economische groei en werkloosheid in Europa.
Slechts drie weken na de Europese Raad van Korfoe en tien dagen na de Top van de Industriële Naties in Napels heeft de Commissie vandaag gereageerd door een actieplan (Europa's weg naar de informatiemaatschappij: een actieplan) goed te keuren waarin de politieke oriëntatie van de staatshoofden en regeringsleiders op het niveau van de EU en de G7 wordt bevestigd.
Op basis van zijn regelmatige economische en monetaire analyses besluit de Raad van Bestuur namelijk over het niveau van de belangrijkste rentetarieven van de ECB die het best de verwezenlijking van zijn prijsstabiliteitsdoelstelling dienen.
Omdat de aard van een wachten niet alleen afhankelijk is van zijn numerieke kwaliteit, zijn duur, maar van het niveau van onzekerheid dat je ervaart tijdens dat wachten.
Eenvoudige permanente maatregelen moeten worden geregistreerd als met een effect van +/... X in het jaar(s) dat zij worden ingevoerd en anders nul (het totale effect op het niveau van de inkomsten of uitgaven mag niet worden opgeheven).
Het is geen verboden of taboe-onderwerp, maar het debat moet op een ander niveau plaatsvinden dan dit, namelijk over de hoogte van de financiering en de eigen middelen.
Ik heb een dokter die zal getuigen dat Jessie redenen op het niveau van een zes tot acht-jarige.
Ter aanvulling van de bestaande indicator over het niveau van internettoegang werd in juni 2001 een eerste reeks gegevens voor toegang tot onlinecomputers vrijgegeven.
Zij voerden derhalve aan dat de voortzetting van de maatregelen op het bestaande niveau, die gebaseerd waren op de eerder vastgestelde dumpingmarge, niet langer noodzakelijk was om de dumping te compenseren.
Aan de andere kant zien wij dat de Bondsrepubliek Duitsland nog steeds een vrij sterke groei doormaakt en dat de in de Bondsrepubliek genomen besluiten inzake het financieel beleid geen enkele invloed zullen hebben op het niveau van de economische activiteit.
Het is een indicatie dat de nationale economische controle op het niveau van de economische activiteit en de werkgelegenheid (die in feite geleidelijk wordt afgeschaft door de afschaffing van de fiscale vrijheid die wordt opgelegd door de "concurrerende" criteria) niet wordt vervangen door een gemeenschappelijke Europese controle op de economische activiteit om volledige werkgelegenheid te waarborgen.
Zij zijn het erover eens dat het besluit over het niveau van de aan de communautaire medefinanciering toe te wijzen middelen moet worden genomen in het licht van het in artikel 16 van de verordening bedoelde verslag van de Commissie.
De dialoog met het bedrijfsleven en NGO's en tussen het bedrijfsleven en NGO's moet worden voortgezet en verbeterd door alle betrokken actoren, afhankelijk van het actieniveau.
Het verslag van de heer Maher over het inkomensniveau in de landbouw is ter discussie gesteld met het verslag van de heer Mouchel over de landbouwprijzen.
Het aanvankelijke besluit om het voorzorgsbeginsel toe te passen hangt grotendeels af van het gewenste beschermingsniveau en het risiconiveau dat besluitvormers bereid zijn te aanvaarden voor de samenleving.
Ik steun de woorden van de mondelinge vraag van Neil Parish van vandaag, die erop gericht is na te gaan in hoeverre deze maatregelen worden nageleefd.
Voor de toepassing van de onder a) en b) vermelde indicatoren wordt onder "lokaal" verstaan: op nationaal niveau of op het niveau van functionele luchtruimblokken, afhankelijk van het niveau waarop het energieprestatieplan is opgesteld, met inbegrip van gevallen van delegatie van de verantwoordelijkheid voor de verlening van luchtverkeersdiensten als gevolg van gezamenlijke grensoverschrijdende regelingen.
Op basis van het niveau van de student maak ik een programma dat daar bij past, waaronder het leren van songs met akkoorden, het spelen van riffs, ritmetheorie, snelheid, improvisatie, specifieke technieken, transcriptie van solo's.
Urantia mensen zijn begiftigd met persoonlijkheid van het eindige-sterfelijke type, functionerend op het niveau van de opklimmende zonen van God.
"Het risicometingsmodel geeft een voldoende aantal risicofactoren weer, afhankelijk van het activiteitenniveau van de instelling op de respectieve markten.
Het succes zal grotendeels afhangen van het niveau van solidariteit tussen de bevolkingen van de Unie.
Daarnaast publiceert zij op kwartaalbasis een uitgebreide analyse van het niveau van voorbereiding van de overheidsdiensten, de bedrijven en de burgers op basis van alle beschikbare overheids- en particuliere enquêtes.
Vóór eind 1991 moet een besluit worden genomen over de hoogte van de BTW-tarieven (banden van 4 tot 9% en 14 tot 20%).
het effect van de visserij op mariene habitats, overeenkomstig hoofdstuk III, punt 3, onder b), van het meerjarenprogramma van de Unie, door informatie te verstrekken over het niveau van de visserijactiviteit die is verzameld uit VMS/logboekgegevens of andere bronnen, in tabel 2A;
In dit verband zij eraan herinnerd, dat het Gerecht in punt 108 van het arrest EFMA/Raad heeft geoordeeld, dat een onderzoek naar de winstmarges die tijdens de administratieve procedure niet aan de Commissie waren voorgelegd, in de procedure voor het Hof niet in aanmerking moest worden genomen.
Door een beperking op het niveau van de gecertificeerde capaciteit op te nemen, zorgen de Franse autoriteiten ervoor dat geïntegreerde marktdeelnemers verplicht zullen zijn om een bepaalde hoeveelheid liquiditeit op de georganiseerde spotmarkt te garanderen, zelfs als zij interne overdrachten verrichten.
De lidstaten die hoe dan ook verantwoordelijk zijn voor het indienen van voorstellen voor onderhandelingen met de Commissie, moeten zelf beslissen over de mate van samenhang.
informatie over de mate van betrokkenheid van de georganiseerde misdaad en informatie over aanvallen en/of detecties door de autoriteiten, en de productie van de nieuwe psychoactieve stof;
Op het niveau
Hieruit volgt dat een besluit tot verlaging van het belastingtarief dus niet noodzakelijkerwijs gevolgen heeft voor het niveau van dat tarief.
Afhankelijk van het niveau en het bereik van de maximale tot minimum waarde van het representatieve achtergrondgeluid A-gewogen geluidsdrukniveau over een bepaalde periode, moet het gemeten resultaat van de jth-test in een testconditie, Ltest,j, worden gecorrigeerd volgens onderstaande tabel om het gecorrigeerde achtergrondgeluidsniveau Ltestcorr,j te verkrijgen.
Artikel 12, lid 3, tweede alinea, sub a), van de zesde Richtlijn 77/388/EEG van de Raad van 17 mei 1977 betreffende de harmonisatie van de wetgevingen der lidstaten inzake omzetbelasting - Gemeenschappelijk stelsel van belasting over de toegevoegde waarde: uniforme grondslag10 bepaalt dat de Raad een besluit neemt over het niveau van het na 31 december 2005 toe te passen normale tarief.
Meer transparantieverplichtingen met betrekking tot de omvang van de handelsvoorraden.
Het sterven proces is verschillend voor elke persoon en vindt plaats op het niveau van organen tot cellulaire en subcellulaire niveaus, waarbij elk systeem een eigen proces en tempo van degradatie heeft.
De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde werkgroep voor de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft een gunstig advies uitgebracht over de mate van toereikendheid van de bescherming van persoonsgegevens, waarmee bij de voorbereiding van dit besluit rekening is gehouden [3].
Niemand... maar niemand zal DE ERVARING MISSEN... maar het zal voor sommigen veel spannender zijn dan voor anderen, afhankelijk van het niveau van LIEFDE en begrip dat ze zichzelf hebben gebracht.
COM-verslag over het niveau van netwerkvorming en verworven financiering voor deze netwerken
Verzoekers voeren evenmin aan dat het effect van hoge vorderingen op het niveau van de RES-betalingen de begunstigde PZ-verzekeraar aanmoedigt niet efficiënt te zijn.
Het budget dat u krijgt wordt toegewezen door Facebook op basis van het niveau van de advertentie set en niet volgens de advertentie.
Bovendien zal de Commissie blijven deelnemen aan de evolutieve werkzaamheden inzake het GHS-systeem op het niveau van de Verenigde Naties.
De uitoefening van dergelijke mogelijkheden voor lobbyen hangt echter af van de beschikbare middelen en het gemak van Brussel.
De monitoring zal vooral gericht zijn op de lokale uitvoering van strategieën op de vier prioritaire gebieden anti-discriminatie en gendergelijkheid, werkgelegenheid, onderwijs, huisvesting en gezondheid, en zal ook informatie verstrekken over de mate van betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld, het gebruik van middelen van de Unie en de mainstreaming van maatregelen voor de integratie van de Roma.
De duur van de blootstelling van het getroffen gebied aan de koudere temperatuur hangt af van het gewenste niveau van schade.
Het zou met name ongepast zijn om eenvoudige conclusies te trekken over het niveau van fraude in dit of dat deel van de Unie of over de efficiëntie van de diensten die bijdragen tot de bescherming van de financiële belangen.
Het tweede onderwerp, nog meer taboe dan het eerste, is de invloed van immigratie op het niveau van de werkloosheid, terwijl zelfs in 500 v.Chr. Aristoteles, in hoofdstuk 12 van zijn Politiek, verklaarde dat immigratie een gevaar was voor de cohesie van de steden.
En dan, nog steeds op het niveau van de traditionele activiteit, hebben we ook een bijeenkomst gehad van de Europese Raad, de ene in Brussel, sinds de andere
Voor zover het effect niet volledig door de correcties zou zijn weggenomen, zou het resterende effect op het niveau van de schademarge slechts marginaal zijn geweest.
Ik ben van mening dat het verslag van de Europese Commissie "De bescherming van de financiële belangen van de Gemeenschap - Fraudebestrijding - Jaarverslag 2009" in het algemeen geen informatie bevat over het geschatte niveau van fraude en onregelmatigheden in de afzonderlijke lidstaten, maar veeleer over het niveau van de verslaglegging.
Het oorspronkelijke arbitragepanel stelt de partijen en het Samenwerkingscomité binnen 30 dagen na de datum van indiening van het verzoek in kennis van zijn uitspraak over het niveau van de opschorting van de verplichtingen.
De mate waarin samenwerking met niet-EU-landen zoals Rusland mogelijk is, hangt af van het niveau van gegevensbescherming in die landen en dat zal per geval moeten worden onderzocht.
- Gebruik voor de gebruikers van de e-commerce de gedeelde map op het niveau \\users)
In deze omstandigheden was de Commissie in het voorlopige stadium van oordeel dat de bedrijfstak van de Gemeenschap zijn argument met betrekking tot een redelijke winstmarge niet specifiek had ondersteund.
De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde werkgroep voor de bescherming van personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft een advies [5] uitgebracht over het beschermingsniveau dat wordt geboden in het kader van de ingediende standaardcontractbepalingen waarmee rekening is gehouden.
De aanbevolen dosis sugammadex is afhankelijk van het niveau van de neuromusculaire blokkade die moet worden teruggedraaid.
Tijdens een recessie heeft een gecoördineerde toename van het tekort op de volledige werkgelegenheid derhalve een positief effect op het niveau van de communautaire productie en een negatief effect op de lopende rekening, hetzij vanwege de hogere communautaire productie, hetzij door een reële appreciatie van de communautaire valuta's, hetzij door beide.
Wat de eigen middelen van de communautaire begroting betreft, is het EESC van mening dat "de eigen middelen van de communautaire begroting voor de nieuwe programmeringsperiode 2007-2013 moeten worden verhoogd tot maximaal 1,30% van het BBP."
Een tweede, inkomen gerelateerd pensioen kan ook worden betaald, afhankelijk van het niveau van de inkomsten ontvangen sinds 1978.
In het geval van infrastructuurprojecten richt deze controle zich op het gebruiksniveau en het economisch kader, maar is zij meer in het bijzonder bezorgd over het aantal gecreëerde of in stand gehouden arbeidsplaatsen in het geval van industriële projecten in vergelijking met de prognoses in de subsidieaanvragen.
De criteria hebben betrekking op de uitbetalingsstructuur van het kredietderivaat en beoordelen conservatief het effect dat dit heeft op het niveau en de timing van de terugvorderingen.
Verzekerden die de leeftijd van 62 jaar hebben bereikt, ontvangen op verzoek ook informatie over het niveau van hun opgebouwde recht op ouderdomspensioen.
Het besluit is gebaseerd op een aanbeveling van de raad van bestuur van de NDLA waarin het standpunt van de raad van bestuur ten aanzien van de hoogte van de financiering wordt uiteengezet, maar de provinciale autoriteiten zijn juridisch niet gebonden door een dergelijke aanbeveling.
Tijdens de daaropvolgende discussie werd de nadruk gelegd op het niveau van de maatregelen die andere instellingen hebben genomen met betrekking tot de adviezen van het EESC en de noodzaak om dit document aan de Raad en het Europees Parlement toe te zenden.
Het opzetten van instrumenten voor regionaal beleid op het niveau van de EU of bijvoorbeeld:
Combell beheert zijn netwerk zelf op het niveau van routing en heeft perfecte kennis van BGP en vele andere routing protocollen.Op elk moment, en voor elke individuele route, zoekt BGP naar de snelste beschikbare link.
Tunesië, dat momenteel de leiding heeft over de roulerende leiding van de Raad van de Arabische Maghreb-Unie, is vastbesloten van zijn kant geen inspanningen te sparen in samenwerking met zijn broederlijke Maghreb-landen, het proces op het niveau van reële resultaten en kwalitatieve initiatieven vooruit te helpen, nu de laatste hand is gelegd aan zijn structuren en instellingen, er programma's zijn vastgesteld en er een juridisch kader is ontwikkeld.
Lijkt hij eerlijk?
In het kader van de ontwikkeling van een communautair kader voor interne controle heeft de Rekenkamer in zijn advies nr. 2/2004 aangegeven dat het aan de politieke instellingen van de Unie is om een besluit te nemen over het risiconiveau dat zij bereid zijn te tolereren bij de goedkeuring van het uitgavenbeleid van de EU.
voor de toepassing van deze indicator wordt onder "lokaal" verstaan: op nationaal niveau of op het niveau van functionele luchtruimblokken, afhankelijk van het niveau waarop het energieprestatieplan is opgesteld;
Uit de meest recente analyses blijkt dat de invloed van nieuwe technologie op de werkgelegenheid verschilt naar gelang van het niveau waarop zij wordt ingevoerd; in werkelijkheid zien we een toename van de werkgelegenheid wanneer de nieuwe technologie tot nieuwe producten leidt en de vraag toeneemt.
Ten slotte moet op het niveau van de Commissie een coördinatiestructuur worden gecreëerd voor een echt, efficiënt en doeltreffend mkb-beleid in alle programma's, acties en wetgevingsmaatregelen.
informatie over de mate van betrokkenheid van de georganiseerde misdaad en informatie over inbeslagnames en de productie van het nieuwe verdovende middel of de nieuwe synthetische drug;
De beoordeling levert vergelijkbare gegevens op over het niveau van de talenkennis van leerlingen van 14-15 jaar.
4.2 Deze diversiteit vormt een grote uitdaging voor het economisch beleid omdat economische beleidsmaatregelen verschillende resultaten opleveren, afhankelijk van het niveau van economische ontwikkeling.
Dit is ook Mandels verklaring, maar hij schrijft alsof de ongelijke ruil direct werkt op het niveau van de arbeidstijd.
Het Europese Parlement heeft in april (') en september (2) twee resoluties aangenomen over de dumpingpraktijken en de bedreiging van de ongebreidelde concurrentie voor Europa, en het tweede over de gevolgen van de handelspolitiek van de Gemeenschap voor de economische bedrijvigheid in de negen Lid-Staten.
Afhankelijk van het niveau van de student (beginnend, gemiddeld of gevorderd) worden ze onderwezen in verschillende rijtechnieken zoals montage, galopperen, druipen en andere vaardigheden.
Op 28 december (4) heeft de Commissie een mededeling ingediend over de aanpassing van het maximum van de eigen middelen en van het maximum van de kredieten voor vastleggingen om overeenkomstig dit besluit rekening te houden met het effect van de toepassing van het nieuwe stelsel van economische rekeningen (ESR 95) op het BNP-niveau.
- Op het niveau van 100 keer meer.
Het Europese Parlement heeft op 9 juni (5) een resolutie aangenomen over de hoogte van de landbouwinkomens, die onder meer is gebaseerd op de mededeling van de Commissie van maart 1982 over de gevolgen van de verschillen in inflatie voor het GLB.
Daarom zal ik, wanneer de tijd rijp is, een beleid voorstellen dat, afhankelijk van het ontwikkelingsniveau, alle regio's in Europa en alle landen in Europa zal omvatten, terwijl ik - ik antwoord hier op de heer Lage - probeer om al deze regio's op evenwichtige wijze te behandelen, met name om te voorkomen, mijnheer Lage, dat het mechanische effect dat ik zelf in het cohesieverslag naar voren heb gebracht en het statistische effect dat, als het zonder de nodige zorg en aandacht wordt toegepast, regio's binnen de EU zou kunnen bestraffen.
Wat de internationale betrekkingen betreft, heeft Frankrijk bijvoorbeeld consequent ingestemd met het idee om productovereenkomsten te sluiten tussen producerende en verbruikende landen.
Het stimuleren van de naleving door de lidstaten van de termijnen, maar de doeltreffendheid ervan hangt af van de bereidheid van de marktdeelnemers om hun rechten te doen gelden en van het niveau van de sancties waartoe door de nationale rechters is besloten.
Met 78.000 bezoekers uit meer dan 120 landen lagen GIFA, METEC, THERMPROCESS en NEWCAST 2015 in Düsseldorf op het niveau van de vorige evenementen.
De discussie over het produktieniveau was 155 miljoen ton, 157 miljoen ton of 160 miljoen ton?
Op voorstel van de Commissie en na raadpleging van het Europees Parlement en het Economisch en Sociaal Comité besluit de Raad met eenparigheid van stemmen over het niveau van het na 31 december 2005 toe te passen normale tarief.
(11) De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde Groep voor de bescherming van personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft een advies uitgebracht over het beschermingsniveau waarin de Canadese wet voorziet, waarmee bij de voorbereiding van dit besluit rekening is gehouden(4).
voor blootstellingen van minder dan of gelijk aan 1 mSv per jaar, algemene informatie over het niveau van de blootstelling, zonder specifieke aandacht voor individuele blootstellingen;
In de huidige marktvoorwaarden blijven de winstgevendheidsvooruitzichten van commercieel geëxploiteerde luchthavens ook sterk afhankelijk [8] van het niveau van doorvoer, waarbij luchthavens met minder dan 1 miljoen passagiers per jaar doorgaans moeite hebben om hun exploitatiekosten te dekken.
Op basis van de door infrastructuurbeheerders, spoorwegondernemingen, regelgevende instanties en bevoegde autoriteiten opgedane ervaring en de erkenning van bestaande regelingen inzake geluidsdifferentiatie, stelt de Commissie uitvoeringsmaatregelen vast waarin de voorwaarden worden vastgesteld voor de toepassing van de heffing voor de kosten van geluidseffecten, met inbegrip van de duur van de toepassing ervan, en waarmee de differentiatie van infrastructuurheffingen in voorkomend geval rekening kan worden gehouden met de gevoeligheid van het betrokken gebied, met name wat betreft de omvang van de getroffen bevolking en de treinsamenstelling met een effect op het geluidsniveau.
De Commissie zal ook de maatregelen versnellen om haar diensten in staat te stellen regelmatiger gegevens over het niveau van de Europese olievoorraden te publiceren.
Ten slotte is het stelsel dat sinds 1988 van kracht is, zeer gevoelig voor het economische klimaat: de BNP-grondslag hangt meer af van het niveau van de economische activiteit dan van de BTW-grondslag.
Het feit dat de studentenschuld van grote invloed is op het niveau van de te verkrijgen hypotheek blijkt uit een inventaris onder de vijf grootste Nederlandse hypotheekverstrekkers.
Het bosareaal en de verhouding tussen bosgrond en landbouwgrond worden beoordeeld op een oppervlakte die gelijkwaardig is aan het LAU2-niveau of op het niveau van een andere duidelijk afgebakende eenheid die één duidelijk aaneengesloten geografisch gebied met vergelijkbare landbouwomstandigheden bestrijkt.
Voor 1991 kon een speler niet spelen voor zijn nieuwe club zolang de oude en nieuwe club het niet eens was over de hoogte van de transfercompensatie.
II. een besluit betreffende de hoogte van de rentesubsidie als bedoeld in Richtlijn 72/159/EEG betreffende de modernisering van landbouwbedrijven, die op Ierland moet worden toegepast.
Het Comité is dan ook van mening dat een serieuze inspanning nodig is om ervoor te zorgen dat kwaliteit voorrang heeft op kwantiteit bij het aanvaarden van aanvragen en het vaststellen van de hoogte van de steun, hoewel dit niet het enige criterium mag zijn voor de uitvoering van de gehele programmabegroting.
Het tweede amendement dat in dit verband wordt aangenomen, houdt in dat de vertegenwoordigers van de werknemers en hun vakbondsorganisaties in het bijzonder het recht moeten hebben op informatie over de investeringsprogramma's, alsmede het recht om te worden geraadpleegd over de verwachte gevolgen van dit programma voor het werkgelegenheidsniveau, de vereiste kwalificaties, de arbeidsomstandigheden op het gebied van de beroepsopleiding, de organisatie van de arbeid en de vestigingsplaats van de arbeidsplaatsen;
De belangrijkste prioriteit is dat we overeenstemming bereiken over het investeringsniveau dat we nodig hebben om de verschillende doelstellingen van onze energiestrategie te bereiken.
Het doel ervan is ervoor te zorgen dat vergelijkbare en actuele transversale en longitudinale gegevens over inkomen en het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting beschikbaar zijn op nationaal en Europees niveau.
De totale werkgelegenheid zal naar verwachting licht stijgen (met 0,5 %), maar dit is duidelijk onvoldoende om enig effect te hebben op het niveau van de werkloosheid, gezien de groei van het arbeidsaanbod en het bestaande hoge werkloosheidsniveau.
Trouwens, je accumuleert ook Comp Points en krijgt extra bonussen, afhankelijk van het niveau dat u bereikt.
De kosten van de naleving van milieunormen hangen af van de mate van naleving en van de havengrootte.
Het effect op het milieu is ook sterk afhankelijk van het niveau van de vereiste kwaliteit van opwerking en van het schaaleffect.
In het gezamenlijk besluit wordt rekening gehouden met het minimumvereiste voor eigen vermogen en in aanmerking komende verplichtingen dat door de afwikkelingsautoriteit op groepsniveau op geconsolideerd niveau en op het niveau van de moederentiteit is vastgesteld, en worden alle andere stappen gevolgd dan die welke betrekking hebben op de vaststelling van de minimumvereisten voor eigen vermogen en in aanmerking komende verplichtingen op geconsolideerd niveau of op het niveau van de moederentiteit, van de artikelen 90 tot en met 93 voor het opstellen, bereiken, communiceren en monitoren van de toepassing van het gezamenlijk besluit betreffende het niveau van het minimumvereiste van het eigen vermogen en de in aanmerking komende verplichtingen die op elke respectieve dochteronderneming op individueel niveau moeten worden toegepast.
Op het niveau van de familie kan het grote verstoring veroorzaken als een persoon de mening van gehoorzaamheid aan gezag wordt gevormd door gebeurtenissen die om hem heen gebeuren dag na dag.
3.10 In het kader van de voorafgaande coördinatie moet er een sociale dimensie komen, met name gericht op de effecten van belangrijke economische hervormingen op het werkloosheidsniveau.
In hoofdstuk 3 van deze richtsnoeren heeft de Autoriteit een reeks maatregelen vastgesteld ten aanzien waarvan zij a priori van oordeel is dat staatssteun een marktfalen zal aanpakken dat de milieubescherming belemmert of het niveau van milieubescherming verbetert.
Typische vorm, vouwen op het niveau van de enkel, riempje, punt links
We vragen van jullie als ieder van jullie deze woorden leest om jullie ziel toe te staan ze te 'horen' op het niveau van onze intentie... de diepste Liefde.
Op het niveau van de verbonden onderneming die de nettorente betaalt, wordt 50 procent van het bedrag van de netto betaalde rente toegevoegd aan de belastinggrondslag [4].
Hoewel dit concept gewoonlijk verband houdt met de grenswaarden, heeft het een aantal voordelen, zelfs bij gebrek aan grenswaarden, aangezien het een flexibele regeling biedt waarbij de mate van controle afhankelijk is van het niveau van de waargenomen concentraties.
Het is van groot belang dat de Gemeenschap bij haar onderhandelingen over het vangstniveau van Groenland en de Faeröer onze belangen veiligstelt.
ii) estuaria, baaien en andere kustwateren die een slechte wateruitwisseling blijken te hebben of die grote hoeveelheden voedingsstoffen ontvangen; lozingen uit kleine agglomeraties zijn meestal van geringe betekenis in die gebieden, maar voor grote agglomeraties moet de verwijdering van fosfor en/of stikstof worden opgenomen, tenzij kan worden aangetoond dat de verwijdering geen effect zal hebben op het niveau van eutrofiëring;
U kunt deze parameters direct op het Trade Screen instellen. Beide tools sluiten uw transacties automatisch op het door u ingestelde niveau. Definieer hoeveel u wilt riskeren en stel een Stop Loss op dit niveau in.
Bij Verordening (EG) nr. 1177/2003 is een gemeenschappelijk kader vastgesteld voor de systematische productie van communautaire statistieken over inkomens en levensomstandigheden die vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens over het inkomen en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting op nationaal en Europees niveau bevatten.
De Europese Unie heeft een sterke, dertig jaar durende staat van dienst van wetgeving die de milieunormen en -praktijken in de lidstaten op een gemeenschappelijk niveau brengt, vaak gebaseerd op het niveau dat de meest progressieve lidstaat op het moment van de aanneming van de richtlijn heeft bereikt.
Geef een gedetailleerde beschrijving van het groene certificaat of tendersysteem (met onder meer de informatie over het niveau van discretionaire bevoegdheden, de rol van de beheerder, het prijsbepalingsmechanisme, het financieringsmechanisme, het sanctiemechanisme en het herverdelingsmechanisme).
Om het besluit over het niveau van de betalingskredieten in het kader van de jaarlijkse begrotingsprocedure te vergemakkelijken, komen de drie instellingen overeen na te gaan hoe de ramingen van de betalingskredieten onder gedeeld beheer beter kunnen worden afgestemd op de overeenkomstige behoeften.
In deze lidstaten wordt voortdurend gedebatteerd over de gevolgen die deze gebeurtenissen zouden moeten hebben voor het niveau van hun accijnstarieven.
De Burning Bush en op het niveau is Candy, recht boven aan de binnenkant is Bowfinger...
Uit de reacties op de raadpleging van de belanghebbenden bleek geen definitief standpunt over het niveau van de doelstelling noch over de aard ervan.
Het voordeel voor de inwoners van de regio neemt toe in overeenstemming met de rente op de schuld Het niveau van de rentebetalingen hangt af van het niveau van de schuld die de overheid in het verleden heeft opgebouwd.
Je kunt maar beter eerlijk zijn, want als je gewoon probeert uit deze interventie te komen, werkt het niet.
Op het niveau van de acties zullen de begunstigden regelmatig verslag uitbrengen over de uit te voeren acties en over de voorwaarden van de overeenkomsten/besluiten.
De databank met microgegevens zal worden aangevuld met kerngegevens over het niveau van de gemeenten.
De Commissie merkt met betrekking tot deze argumenten op dat er op het niveau van de platformexploitanten verschillende transmissieplatforms bestaan die alternatieve oplossingen kunnen bieden om de schaarste aan frequenties op de relevante Spaanse markt te verhelpen.
In de Fractie van de Europese Liberale en Democratische Partij hebben we echter uitgebreid gediscussieerd over het vermogen van deze industrie om te concurreren en met name over het gelijke speelveld waarbinnen deze sector zich zou moeten bewegen.
Zij stelde verschillende herstructureringsmaatregelen voor op het niveau van Elan Wintersport (aanpassing van investeringen in verbonden ondernemingen, inventarisaanpassingen en beëindigingsvoordelen) en op het niveau van Elan Marine (inventariscorrecties, beëindigingsvoordelen, afschrijving van scheepsvormen).
Maitreya zei: 'De wijzen onder leiding van Bhrigu die altijd het welzijn van al het volk streefden, begrepen dat de burgers met de koning afwezig waren gedoemd te leven op het niveau van de dieren.
Het laatste: de kosten van de oprichting van een speciaal fonds ter ondersteuning van de strijd tegen de klimaatverandering moeten gelijkelijk over de lidstaten worden verdeeld, afhankelijk van het niveau van hun rijkdom.
Momenteel is het werkloosheidsprobleem in de eerste plaats een nationaal en niet specifiek regionaal probleem, zodat de regering meer de nadruk legt op het werkgelegenheidsniveau dan op de ruimtelijke spreiding ervan.
De gevolgen voor de getroffen lidstaten zullen echter duidelijk afhangen van het niveau van hun huidige nationale tarieven.
Er is echter nog een vraag die betrekking heeft op het competentieniveau dat het CEER zal moeten aantonen als zij een centrale rol in een dergelijke verordening willen spelen.
- de ontwikkeling van de schoolbevolking en met name de verschillen in samenstelling (bv. de relatieve toename van het aantal migrantenkinderen); - de gevolgen voor de leerkrachten, zowel wat betreft de initiële als de voortgezette opleiding (met het oog op de noodzaak om met name een betere kennis van het beroepsleven te ontwikkelen) als wat betreft hun status en arbeidsomstandigheden, rekening houdend met de veranderingen in de leeftijdsstructuur; - de gevolgen van rationaliseringsmaatregelen voor de omvang van de onderwijsinstellingen, de vernieuwing van de verhouding tussen leraren en leerkrachten, met name in de minst bevolkte gebieden; - de verschillende financiële gevolgen van de opeenvolgende fasen van de demografische inkrimping, afhankelijk van het niveau en de aard van het onderwijs.
De directie van de Europese Centrale Bank is benoemd zonder dat vooraf een besluit is genomen over de hoogte van hun salarissen, pensioenen of andere sociale uitkeringen.
Er moet verder worden nagedacht over de economische impact van de nieuwe aanpak, maar verwacht kan worden dat dit effect aanzienlijk zal zijn en zal afhangen van de prevalentie van de tot bezorgdheid aanleiding gevende zoönoseverwekkers in de lidstaten.
In de eerste plaats is het niet zeker wat het effect van de afschaffing van de loonraden zal zijn op het niveau van de lonen.
De meeste delegaties erkennen het nut van deze overeenkomst met Noorwegen, maar zouden voorstander zijn van een voorzichtige aanpak van de EU ten aanzien van het niveau van de TAC's en andere daarmee samenhangende maatregelen voor de belangrijkste gezamenlijk beheerde gezamenlijke bestanden in de Noordzee.
Op het niveau van het hoger onderwijs zijn door middel van de wetgeving van 15 juli 1985 wijzigingen aangebracht in het maritieme onderwijs en de studies in de nautische wetenschappen.
In veel rechtsgebieden is het waarschijnlijk dat de structurele elementen van een database onder het auteursrecht vallen (het hangt enigszins af van het niveau van de creativiteit dat betrokken is bij het creëren van deze structuur).
Ik wil erop wijzen dat niet alle prijzen dezelfde betekenis hebben in termen van hun invloed op het niveau van het inkomen van de landbouwers.
Zowel de Duitse als de Britse autoriteiten kunnen binnen bepaalde grenzen beslissen over de hoogte van de tarieven voor vluchten uit hun respectieve landen.
Elke wijziging van de DEPBS-percentages tussen de werkelijke uitvoer en de afgifte van een DEPBS-vergunning heeft geen terugwerkende kracht op het niveau van het toegekende voordeel.
d) informatie over de mate van betrokkenheid van de georganiseerde misdaad en informatie over aanvallen en/of opsporingen door de autoriteiten en de productie van de nieuwe psychoactieve stof;
De Commissie is voornemens de gelijkwaardigheid zowel op individueel niveau als op het niveau van het pakket te beoordelen.
Het Franse Nationaal Instituut voor Statistiek en Economische Studies (Institut National de la Statistique et des Etudes Economiques - INSEE) heeft een studie uitgevoerd naar het concentratieniveau in Frankrijk voor 535 industrieën, 317 in de verwerkende industrie en 218 in de dienstensector ('). De concentratie wordt gemeten aan de hand van het gecombineerde cumulatieve aandeel van de verkopen van de vier grootste ondernemingen (CR4).
De Commissie van haar kant stemt ermee in om in dergelijke verslagen gegevens op te nemen over het niveau van de zuivelproductie, het niveau van de zuivelvoorraden en de hoeveelheid zuivelproducten die door de interventiebureaus zijn aangekocht en voor uitvoer zijn vrijgegeven.
In het bijzonder wordt geen rekening gehouden met het verschil tussen de zeer grootschalige landbouw en de zeer kleinschalige landbouw, maar wordt voorbijgegaan aan elementen als de arbeidskosten, de huur en de rentebetalingen, die zeer belangrijk zijn, met name de rentebetalingen en een zeer diepgaand effect hebben op het inkomensniveau van de landbouwers in de verschillende lidstaten.
Het jaarprogramma omvat de volgende bepalingen inzake het niveau en de kwaliteit van de dienstverlening, zoals het verwachte niveau van capaciteit, veiligheid, milieu en kostenefficiëntie, zoals van toepassing:
Maar als seks geen beperkende factor kan zijn als een 'heilige' realiteit of als een overblijfsel van voor de doop ongelijkheid, hoe kan het dan een rol spelen op het niveau van het sacramentele teken?
Hoewel deze variabele tarieven kunnen worden aangepast om rekening te houden met een aantal kosten- en marktfactoren, en een klein deel van de inkomsten kan worden verhoogd door middel van vaste tarieven, leidt deze aanpak vaak tot variabele kosten die aanzienlijk hoger zijn dan SRMC's, afhankelijk van het niveau van de beschikbare overheidsbijdragen (indien van toepassing).
139)'- maken helemaal geen deel uit van het verhaal: ze verschijnen pas in de noumenale tijd, en pas wanneer we te maken hebben met onvoltooide mimesis ontstaat de indruk dat er toch iets is gebeurd - bijvoorbeeld wanneer we 'A la recherche' zouden vergelijken met het extra-artistieke 'echte leven' van Marcel.Verder kan Genette het verschil tussen een echte analepsis en een schijnbare 'analepsis' niet begrijpen op het niveau van de relatie tussen beeldopwekkende woorden en beelden, zoals wanneer twee narratieve lijnen samenkomen, of wanneer een auditieve en een visueel beeld, dat achtereenvolgens is gepresenteerd, samens worden samengevoegd tot één enkel audiovisueel beeld (p.
- de uiteenlopende financiële gevolgen van de opeenvolgende stadia van de bevolkingsafname, afhankelijk van het niveau en de aard van het onderwijs.
Dit onderscheid is grotendeels gebaseerd op het niveau van de academische kwalificaties en de duur van de beroepservaring die vóór de toetreding tot de Europese overheidsdienst is opgedaan.
Gemeenschappelijke regels inzake het niveau van professionele kwalicaties en arbeidsomstandigheden dragen bij tot hoge veiligheids- en sociale normen.
Gemeenschappelijke regels inzake beroepskwalificaties en arbeidsvoorwaarden dragen bij tot hoge veiligheids- en sociale normen.
Deze richtlijn bevat wel duidelijke regels, maar er zal nog veel werk moeten worden verzet bij de volgende herziening van een aantal controversiële kwesties, met name wat betreft het niveau van bewaring voor securitisatiedoeleinden.
Aanbeveling: De EG moet de lancering bevorderen van een sectoranalyse die specifiek gericht is op het niveau van de arbeidsomstandigheden.
Zoals in het jaarlijkse activiteitenverslag van DG EMPL van vorig jaar is vermeld, heeft geen van de geconstateerde fouten gevolgen gehad voor de mate van zekerheid inzake de wettigheid en regelmatigheid van de betrokken transacties.
Advies 6/2009/EG over het beschermingsniveau van persoonsgegevens in Israël. Beschikbaar op http://ec.europa.eu/justice_home/fsj/privacy/docs/wpdocs/2009/wp165_nl.pdf
Wij zouden graag zien dat een dergelijke vergelijking op korte termijn wordt gemaakt, omdat dit de enige manier is waarop een weloverwogen algemene studie kan worden uitgevoerd, zodat besluiten kunnen worden genomen over het niveau van de toegekende steun en/of de mogelijke heroriëntering ervan naar horizontale doelstellingen van gemeenschappelijk belang, zoals onderzoek en ontwikkeling, milieu, KMO's, opleiding en werkgelegenheid.
Co-herverzekeringspools De effecten van het luchttariefoverleg op het tariefniveau
Wij zullen na overleg met de Raad kunnen beslissen over het niveau van de GLB-uitgaven in de sector Garantie.
De Commissie besluit de hoogte van de financiële sancties voor te stellen overeenkomstig het beleid dat zij in haar mededeling over de uitvoering van artikel 260, lid 3, VWEU heeft vastgesteld.
De analyse voor de toepassing van artikel 92, lid 3, onder a), is altijd uitgevoerd op het niveau van de regio's die zijn ingedeeld als NUTS II (in de nomenclatuur van statistische territoriale eenheden).
De beschikking van de Commissie betreffende het niveau van het gemeenschappelijk steunplafond volgt op overleg met de lidstaten over de resultaten van een onafhankelijke studie van deskundigen over het verschil tussen de kosten van de meest concurrerende communautaire werven en de prijzen van scheepswerven in het Verre Oosten, met name met betrekking tot de marktsegmenten waarin de scheepswerven van de Gemeenschap relatief concurrerend blijven.
Net als de besluiten over het voorschrijven van het gebruik van wettelijk gecontroleerde meetinstrumenten als bedoeld in punt 2, hebben deze inspectie- en herverificatiesystemen alleen gevolgen voor het beschermingsniveau dat de lidstaten hun burgers willen bieden, niet voor de interne markt voor de instrumenten.
Het effect op het niveau van activiteit en carrièrekansen van de kansarmen versus de selectieve verbetering van het gezinsinkomen.
Overwegende dat de Akte van Toetreding van Spanje en Portugal voorziet in een bijzondere regeling voor de aanpassing van de sardineprijzen in de nieuwe Lid-Staten en in de Lid-Staten van de Gemeenschap in haar samenstelling vóór 1 januari 1986, wat het niveau van de mediterrane prijzen betreft; dat deze regeling vergezeld gaat van de invoering, met ingang van de datum van toetreding, van een compenserende vergoedingsregeling voor de sardineproducenten in de Gemeenschap in haar samenstelling vóór 1 januari 1986, waarvoor uiterlijk op 31 december 1985 uitvoeringsbepalingen moeten worden vastgesteld;
De Commissie herinnert eraan dat de wet ondernemingen belast op het niveau van hun omzet.
(1) Artikel 12, lid 3, tweede alinea, sub a), van de zesde Richtlijn 77/388/EEG van de Raad van 17 mei 1977 betreffende de harmonisatie van de wetgevingen der lidstaten inzake omzetbelasting.. Gemeenschappelijk stelsel van belasting over de toegevoegde waarde: uniforme grondslag [2], bepaalt dat de Raad een besluit neemt over het niveau van het na 31 december 2005 toe te passen normale tarief.
Hoe het werkt Het praktische ontwerp van de olieverwarmingstoestelventilator IDE 100 D is in elk detail duidelijk: Dit omvat bijvoorbeeld het gemakkelijk toegankelijke externe brandstoffilter en de mogelijkheid om het beschikbare brandstofniveau comfortabel te lezen op de niveauindicator die in de tank is geïntegreerd.
Afhankelijk van het niveau van de uitvoertoezegging die de onderneming bereid is te doen, wordt de onderneming toegestaan kapitaalgoederen in te voeren tegen een nulrecht of een verlaagd recht.
Of samenwerkingsplatforms al dan niet van een dergelijke aansprakelijkheidsvrijstelling kunnen profiteren, moet per geval worden vastgesteld, afhankelijk van het niveau van kennis en controle van het onlineplatform met betrekking tot de informatie die het host.
De gevolgen van het minimumloon voor zowel vraag als aanbod kunnen aanzienlijk verschillen tussen de lidstaten, afhankelijk van het vastgestelde niveau, alsook van andere arbeidsmarktbeleidsmaatregelen en -instellingen.
In het Verenigd Koninkrijk verschillen de praktijknormen van land tot land en lijken zij deels afhankelijk te zijn van de mate waarin de eigenaars/exploitanten van installaties voor gevaarlijk afval zich inzetten voor gezondheids- en veiligheidskwesties en van de door de regelgevende instanties ondervonden grondstoffenbeperkingen, en het is ook duidelijk dat in het Verenigd Koninkrijk en elders in Europa,
Wat de technische verbetering betreft, is er ongetwijfeld vooruitgang geboekt sinds de goedkeuring van het vijfde actieprogramma op het gebied van de emissies van voertuigen, met uitzondering van C0
Een dergelijke vermindering zou negatieve gevolgen hebben voor de ontwikkeling en het onderhoud van de infrastructuur voor de openbare dienstverlening (vervoer, onderwijs, milieu, energie) en voor het niveau van de activiteiten van de bouwsector en de openbare werken (herinnering: lokale investeringen vertegenwoordigen bijna 75 procent van de bouw- en openbare werken).
Daar gaat hij zitten en begint hij de menigte te onderwijzen die zich verspreidt op de vlakke plek voor hem.
De lidstaten kunnen de grenswaarden in geval A of B voor niet-AAS kiezen, afhankelijk van het beschermingsniveau dat voor de radar in de betrokken regio vereist is.
Het is een indicatie dat de nationale economische controle op het niveau van de economische activiteit en de werkgelegenheid (die in feite geleidelijk wordt afgeschaft door de afschaffing van de fiscale vrijheid die wordt opgelegd door de convergentiecriteria) niet wordt vervangen door een gemeenschappelijke Europese controle op de economische activiteit om volledige werkgelegenheid te waarborgen.
Het zou gebaseerd zijn op het niveau dat wordt bereikt door alle eerder aan het bedrijf uitgekeerde steun volgens nog nader te bepalen procedures.
Het zal betrekking hebben op de volgende vaardigheden:luisteren;spreken;lezen & begrijpen;schrijven;kritisch denken;grammar;vocabulaireAfhankelijk van het niveau B2.2 of C1.1 richt de cursus zich op het gebruik en de verbetering van grammaticale structuren en op de uitbreiding van uw woordenschat op professioneel niveau, zodat die in staat zijn om te communiceren in verschillende situaties.
Bij Verordening (EG) nr. 1177/2003 is een gemeenschappelijk kader vastgesteld voor de systematische productie van communautaire statistieken over inkomens en levensomstandigheden, met vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens over inkomen, en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting op nationaal en Europees niveau.
We moeten het eens worden over de mate van vermindering die we moeten bereiken.
Zij hebben met name geen vraagtekens geplaatst bij het concurrentievermogen van de Amerikaanse markt, waarvan het ontbreken bijvoorbeeld gevolgen zou kunnen hebben voor het vastgestelde prijsniveau.
De Commissie zet de huidige haalbaarheidsstudies voort om vast te stellen of het technisch mogelijk is een databank op te zetten met betrekking tot de betalingen van het EOGFL (Garantie) om met name op het niveau van elke begunstigde gegevens op te nemen over het niveau van de ontvangen steun, de oppervlakten en het aantal betrokken dieren en het meest geschikte computersysteem voor de verwerking van deze gegevens.
Het zou nog steeds niet mogelijk moeten zijn de lidstaten te dwingen tegen hun wil besluiten te nemen over belastingkwesties, bijvoorbeeld dat elke afzonderlijke lidstaat een besluit neemt over het BTW-niveau en over eventuele differentiatie van de BTW-tarieven.
De kans dat een ongeval zich gedurende de oneindig korte tijd zal voordoen dt is A dt waar A een constante is die zal afhangen van het niveau van de technische middelen die worden gebruikt om ongevallen te voorkomen.
De aard en de omvang van deze flexibiliteit zullen afhangen van het algemene resultaat van de onderhandelingen en van het niveau van het overeengekomen financiële kader.
Op muzikaal vlak wordt het taboe gehandhaafd, en het wordt alleen blijkbaar opgetild door de muziek om te zetten in beeldopwekkende tekens voor treinen, waarvan de inhoud alleen wordt onthuld door de beeldopwekkende woorden: de inhoud die verboden is van het niveau van echte muziek mag alleen op het niveau van de voorstellingen verschijnen.
Met deze beperkte afwijking kunnen de specifieke behoeften van de Griekse banksector, het bedrijfsleven en het publiek worden aangepakt zonder dat dit grote gevolgen heeft voor het gelijke speelveld tussen marktdeelnemers in verschillende landen.
(5) De definitie van klassen van het essentiële vereiste hangt gedeeltelijk af van het niveau van een dergelijke beperking.
Dit onderzoek mag op geen enkele wijze gevolgen hebben voor het niveau van de bescherming van de burgers door de samenleving, maar moet een hulpmiddel zijn bij de keuze van de beste vorm van risicobeheer voor de samenleving als geheel.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Boot 2660 50 cl * 19 Typische vorm, riempje, punt links Boot 2661 50 cl * 18 Opschrift in een zeshoek, typische vorm, smalle kraag, rand op het niveau van de kraag, riempje, punt links Boot 1883 0,4 l 14.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag Bierpot 1296 20 cl * 12.5 Afgeronde vierkante kuiltjes, rechthoekige drager Bierpot 1297 20 cl * 10.5 4 verticale randen, recht model
De eerste Poolse territoriale hervorming na het einde van het communisme vond echter al plaats in 1990, toen het lokale zelfbestuur op het niveau van gemeenten (gminy) werd hersteld.
De keuze van de Britse exploitanten om de grootste hoeveelheid boter na Kerstmis te verkopen, mag geen discriminatie van de Britse consumenten zijn, aangezien het tijdstip geen gevolgen heeft voor het niveau van de subsidie of voor de gesubsidieerde hoeveelheid.
(36) Overwegende dat in artikel 12(3)(a) van de zesde Richtlijn 77/388/EEG van de Raad van 17 mei 1977 betreffende de harmonisatie van de wetgevingen der lidstaten inzake omzetbelasting [Gemeenschappelijk stelsel van belasting over de toegevoegde waarde: uniforme grondslag] is bepaald dat de Raad een besluit neemt over het niveau van het na 31 december 1998 toe te passen normale tarief; dat het normale tarief van de belasting over de toegevoegde waarde door elke lidstaat wordt vastgesteld binnen de grenzen die op communautair niveau zijn vastgesteld als percentage van de maatstaf van heffing en hetzelfde is voor de levering van goederen en voor de levering van diensten; dat dit percentage van 1 januari 1993 tot en met 31 december 1998 niet minder dan 15% mag bedragen;.
Wat de belangen van de Gemeenschap betreft, lijkt het
Wat de ijzer- en staalindustrie betreft, zullen de algemene doelstellingen voor 1970 dit jaar worden vastgesteld, met name de gevolgen van de algemene economische groei voor de bedrijvigheid in de ijzer- en staalindustrie, de gevolgen van de technologische vooruitgang voor het specifieke staalverbruik, de rol van de ijzer- en staalindustrie als factor van economische groei en de positie van de ijzer- en staalindustrie in de Gemeenschap op de wereldmarkt.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor het verslag van de heer Schwab gestemd omdat ik het een goede basis vind om met de Raad en de Commissie te onderhandelen over de sluiting van een overeenkomst over het niveau van harmonisatie dat nodig is om consumentenrechten te verkrijgen die in elke lidstaat kunnen worden uitgeoefend.
Nogmaals... het begrijpen van dit wordt begrepen op een bepaald niveau van jezelf, maar niet noodzakelijkerwijs op het niveau dat je hebt afgesproken om binnenin te zijn... op dit moment... om de doelen te bereiken die je stelde toen je op een plaats in jezelf was waar je volledig begreep.
In haar verslag over de boekhouding en het financieel beheer van de EGKS voor het begrotingsjaar 1985 heeft de Rekenkamer zich ertoe verbonden in haar volgende verslag de conclusies te bestuderen van een studie die vervolgens door Deloitte, Haskins en Sellsi1 werd uitgevoerd over het niveau van de EGKS-reserves (2).
5.2 Belanghebbenden en lidstaten hebben uiteenlopende meningen over het effect van DPL op het niveau van consumentenbescherming en de interne markt.
Wij hebben gevraagd om controle van het alcoholgehalte in het bloed van automobilisten, ook in landen waar daarvoor geen bepalingen bestaan, zoals Italië; wij hebben ook verzocht om vaststelling van het maximaal toelaatbare alcoholgehalte in het bloed voor werknemers en professionals die zich bezighouden met delicate en gevaarlijke activiteiten.
Onderzoek naar de omvang van de reserve voor epidemieën
Mijnheer de Voorzitter, net als mijn collega, de heer Hallam, wil ik de heer Gillis bedanken voor zijn verslag en het feit toejuichen dat wij dit besluit over de braaklegging voor bepaalde gewassen ruim van tevoren nemen.
Dit was vooral te wijten aan het feit dat de voorgestelde emissieverlagingen niet evenredig, maar zeer progressief waren, afhankelijk van het emissieniveau van de respectieve auto's.
In die omstandigheden moet richtlijn 91/628 worden omgezet in overeenstemming met de doelstellingen die zij nastreeft en hangt de beoordelingsmarge waarover de lidstaten beschikken af van de nauwkeurigheid van de bepalingen van deze richtlijn.
In het algemeen wordt de Luxemburgse vennootschapsbelasting geheven op basis van de afzonderlijke benadering van de entiteit, d.w.z. op het niveau van de individuele entiteiten, niet op het niveau van de groep, en de betwiste fiscale ruling heeft uitsluitend betrekking op de belastbare winst van LuxOpCo, zodat alle lagere belastinginkomsten individueel op de resultaten van die onderneming zijn gebaseerd.
Naast deze beperkte opmerkingen concludeerde Forum ETHIBEL echter dat vrijwel alle leden volledig voldoen aan de eisen van het Solid'R-handvest inzake ethische principes, financiële verslaggeving en transparantie.De volledige lijst van Solid'R-beginselen is te vinden in de certificaten.
Ze vonden plaats in de avond nadat de studenten de hele dag hadden gewerkt, en duurde drie of vier of zelfs meer jaren, afhankelijk van het niveau gericht op.
Om de typegoedkeuringsinstanties in staat te stellen te beoordelen of de voorschriften voor de bescherming tegen gevaarlijke stoffen in dit reglement worden nageleefd, moeten deze voorschriften gebaseerd zijn op het beschermingsniveau dat door het trekkertype wordt geboden in plaats van op het mogelijke gebruik van een bepaald voertuig.
Dit is het geval met de amendementen 4 en 15, 6 en 32........................... en.............................................................................................................................................................................................................................
Het kan verklaren waarom theomatica werkt op het niveau van individuele woorden.
De studieduur is 1-2 jaar, afhankelijk van het opleidingsniveau.
■ het regionale vakbondsnetwerk in het geval van de TURN-initiatieven voor de oprichting van een onafhankelijk netwerk van werkgelegenheidsinitiatieven op het niveau van de regionale en lokale vakbonden.
Het laatste punt betreft de vaststelling van de ontvangsten: de Raad zegt nu dat het Parlement geen zeggenschap heeft over de hoogte van de ontvangsten.
De dienstenactiviteiten die voor bijstand in aanmerking komen, zijn die welke betrekking hebben op het toerisme en die welke een keuze van vestiging hebben en die rechtstreeks van invloed moeten zijn op de ontwikkeling van de regio en op het werkgelegenheidsniveau.
Indien het totale aantal door de overeenkomstsluitende partij verleende vergunningen lager is dan de totale verwachte behoeften van ondernemingen, zal het algemene effect op het niveau van milieubescherming positief zijn.
Er zij op gewezen dat de lidstaten uiteraard vrij zijn om te beslissen over het niveau van de belastingen (accissierechten + BTW) die momenteel tussen 62 procent (Luxemburg) en 89 procent (Denemarken) van de kleinhandelsprijs liggen, volgens de lidstaat.
Er is hier weinig verschil tussen dag en nacht. De commissie is dan ook van mening dat "de verlichting van de trein op het niveau van de oversteek doeltreffender kan zijn dan een betere verlichting van het niveau van de oversteek zelf in termen van vermindering van het aantal aanrijdingen."
• aantal werknemers op het niveau van
camping toulon : Half schaduwrijke kampeerplaatsen aan de Côte d'Azur De 47 kampeerplaatsen van camping les Playes zijn verspreid over een beboste heuvel van 1,5 ha, in de schaduw van een dennenbos. Caravans en campers kunnen gebruik maken van de standplaatsen op het vlakke deel van de camping.
Hij legt uit dat het corrigendum op het advies voortvloeit uit aanvullende informatie van de Commissie over de hoogte van de steun in de afgelopen jaren.
Wat de algemene organisatorische beginselen betreft, spreken wij over subsidiariteit, terwijl in het Verdrag van Maastricht zelf staat dat subsidiariteit het acquis communautaire niet ter discussie kan stellen.
Hoofdstuk 6 - Sociale bescherming en de zelfstandige pensioenvoorziening, het ontvangen niveau zal grotendeels afhangen van het niveau van deze laatste.
Wat de concentraties op energiegebied betreft, moeten de mogelijke gevolgen ervan voor het concurrentieniveau op de merites van elk geval worden beoordeeld.
Daarom voerde zij aan dat de voortzetting van de maatregel op het bestaande niveau, dat gebaseerd was op de eerder vastgestelde dumpingmarge, niet langer nodig was om de dumping te compenseren.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor dit verslag gestemd, zodat deze doelstellingen in de nabije toekomst werkelijkheid kunnen worden en een harmonieuze groei kunnen bevorderen, niet alleen in verschillende sectoren, maar ook in gebieden in Europa die vaak gekenmerkt worden door heterogeniteit op het niveau van territoriale ontwikkeling.
Kan de Commissie, gezien het feit dat 2009 is uitgeroepen tot het Europees Jaar van creativiteit en innovatie en gezien de programma's van de EU, namelijk het zevende kaderprogramma voor onderzoek en technologische ontwikkeling (2007-2013) en het kaderprogramma voor concurrentievermogen en innovatie (CIP), mededelen of zij over statistieken beschikt over het niveau van de kredieten die elke lidstaat tot dusver heeft opgenomen in de sectoren die onder de bovengenoemde programma's vallen?
Dit voorstel beoogt de Raad in staat te stellen een besluit te nemen over het niveau van het minimumtarief van het normale tarief na 31 december 1996, zoals dat krachtens de communautaire BTW-wetgeving vereist is.
Indien er van Eurostat geen gegevens beschikbaar zijn over de grond onder bos- en landbouwgrond op de vereiste schaal om de bosverhouding te beoordelen op een oppervlakteniveau dat gelijkwaardig is aan het LAU2-niveau of op het niveau van een duidelijk afgebakende eenheid die één duidelijk aaneengesloten geografisch gebied met vergelijkbare landbouwomstandigheden bestrijkt, mogen andere gegevensbronnen worden gebruikt.
Hij wijst er ook op dat 80% van de tabak die in de EU wordt geconsumeerd, afkomstig is van niet-EU-producenten; eventuele beperkingen van de productie als gevolg van mogelijke verlagingen van subsidies zouden dus geen effect hebben op het consumptieniveau.
Wanneer wijzigingen worden gemaakt in JPEG-bestanden en ze worden opgeslagen terug naar de harde schijf moet het JPEG-bestand opnieuw worden gecodeerd. Elke keer dat een JPEG-bestand wordt gecodeerd moet een beslissing worden genomen op het niveau van de kwaliteit die moet worden toegepast. Helaas wordt het niveau van de toegepaste kwaliteit niet opgenomen in het afbeeldingsbestand. Dit betekent dat de afbeeldingseditor niet dezelfde kwaliteitsverhouding kan gebruiken bij het opslaan van een gewijzigde afbeelding zoals werd gebruikt voor de oorspronkelijke afbeelding. U kunt het standaardniveau van kwaliteit wijzigen dat de afbeeldingseditor zal toepassen wanneer het gewijzigde afbeeldingen opslaat door het verplaatsen van de JPEG-kwaliteitsregelaar (1: lage kwaliteit / 100: hoge kwaliteit en geen compressie).
De ICAAP is gebaseerd op het niveau van de risico's die Triodos Bank bereid is te nemen om haar strategische doelstellingen of haar 'risicobereidheid' te verwezenlijken.
Niet alleen worden vrouwen het hardst getroffen door werkloosheid, maar de gezinsmoeilijkheden waardoor zij gebonden zijn, hebben nog steeds een negatief effect op het niveau van de werkloosheidsuitkeringen die zij ontvangen.
Maar niet wat ik wil, maar wat Gij! Als de wil van de mens op het niveau van God was (vergeef mij de gedachte), dan zou de mensheid bestaan uit evenveel goden.
Dergelijke grenswaarden zijn min of meer breed, afhankelijk van het niveau van tolerantie in het betrokken land.
Daarom moet er een beleidskeuze worden gemaakt op het niveau van gezondheid en milieubescherming dat tegen 2020 kan worden bereikt, rekening houdend met de bijbehorende baten en kosten.
Doel: het opstellen van vergelijkbare gegevens over het niveau en de structuur van de lonen en over de arbeidskosten in alle lidstaten van de Europese Unie.
Ja, maar op basis van de mate van metaalontbinding die Ducky vond, kon ik vaststellen dat de chips op ongeveer hetzelfde moment werden geïmplanteerd.
Op het niveau van het land overheid, moet men ook rekening houden met de kosten.
In het eerste geval worden de werkelijke huurprijzen waarschijnlijk in totaal gedekt en hebben de berekeningen alleen gevolgen voor het niveau van de toegerekende huurprijzen.
De kandidaat-lijst is onderverdeeld in drie afzonderlijke groepen stoffen, afhankelijk van het beschikbare informatieniveau, en er is een prioritaire lijst van acties opgesteld om de rol van deze stoffen bij endocriene verstoring verder te evalueren.
Dit zal gevolgen hebben voor de normale waarde en de uitvoerprijs, met als gevolg een effect op de dumpingmarge.
Moet artikel 5 van de richtlijn aldus worden uitgelegd, dat de Lid-Staten voor wat betreft de na 22 december 1984 uit hoofde van de pensioenverzekering verschuldigde ouderdomspensioenen, voor de duur van de verzekeringsdekking een recht hebben op aftrek van het negatieve effect op het niveau van de uitkering als gevolg van een verschil in behandeling met betrekking tot de cumulatie van met de richtlijn strijdige rechten op uitkeringen?
Er zijn ook enkele twijfels over het niveau van de tips, maar we zien kasboekje wel eens langskomen.
(262) Gezien de bevindingen inzake het niveau van de invoer uit Iran moet de procedure ten aanzien van dit land worden beëindigd,
Een dergelijke uitsluiting zou in ieder geval geen significante gevolgen hebben voor de bevindingen van de zaak noch voor de hoogte van de opgelegde rechten.
In het geval van infrastructuurprojecten richt deze verificatie zich op het gebruiksniveau en het economisch kader, maar is zij meer in het bijzonder bezorgd over het aantal gecreëerde of in stand gehouden arbeidsplaatsen in het geval van bezochte industriële projecten in vergelijking met de prognoses in de subsidieaanvragen.
Beschrijf het niveau waarop de essentiële functies van de af te stoten onderneming worden uitgeoefend indien zij niet worden geëxploiteerd op het niveau van de af te stoten onderneming, met inbegrip van functies als onderzoek en ontwikkeling, productie, marketing en verkoop, logistiek, relaties met klanten, relaties met leveranciers, IT-systemen, enz. De beschrijving moet de rol bevatten die door die andere niveaus wordt vervuld, de relaties met de af te stoten onderneming en de middelen (personeel, activa, financiële middelen, enz.) die bij de functie betrokken zijn.
In het licht van de besprekingen heeft de Raad het Comité van permanente vertegenwoordigers verzocht verder te werken aan het niveau van strafrechtelijke sancties voor strafbare feiten die verband houden met mensenhandel, teneinde zo spoedig mogelijk tot overeenstemming over dit punt te komen.
Binnen deze drie'subsectoren' berekent DAMES de productie en emissies op het niveau van de installatietypen.
Ook moeten de maatregelen van niveau 1 en niveau 2 zoveel mogelijk parallel worden uitgevoerd om de juridische samenhang en het begrip te verbeteren.
Zowel de voorzitter van de Europese Commissie, de heer Romano PRODI, als de commissaris voor de mensenrechten, de heer António VITORINO, als de politieke autoriteiten van het Parlement hebben verklaard dat het Handvest moet worden gevolgd.
Kenmerken: --- Gebruikelijke vorm, groef op het niveau van de kraag
Afhankelijk van het gewenste en gewenste automatiseringsniveau hebt u een reeks opties om uit te kiezen: van gestandaardiseerde tot aangepaste en toepassingsspecifieke positioneerders.
"De Commissie beoordeelt uiterlijk op 7 december 2012 de toepassing van deze verordening, met inbegrip van een beoordeling van het vertrouwen op ratings in de Unie, het effect op het concentratieniveau op de ratingmarkt, de kosten en baten van de effecten van de verordening en de geschiktheid van de vergoeding van het ratingbureau door de beoordeelde entiteit (het model van de emittent betaalt) en legt daarover een verslag voor aan het Europees Parlement en de Raad.."
Indien de verhouding tussen de militaire begroting en het BNP in het ontvangende land het EG-gemiddelde overschrijdt, moet de reden hiervoor worden onderzocht voordat een besluit wordt genomen over het niveau van de toegekende steun."
De Raad ECOFIN is overeengekomen vóór 30 juni van dit jaar een besluit te nemen over het niveau van de BTW-tarieven en over de mogelijkheid voor de lidstaten om gedurende een overgangsperiode nultarieven toe te passen.
Ondanks verscheidene overlegvergaderingen (') konden Indonesia en de Gemeenschap geen overeenstemming bereiken over het niveau van de kwantitatieve maxima voor de uitvoer van broeken, blouses en shirts naar het Verenigd Koninkrijk.
Eigenaar Ernesto Oliveros zegt dat het het irrigatiesysteem revolutioneerde dat nu gebaseerd is op het niveau van zonnestraling.
Conclusie inzake het niveau van de redelijke winst
De lessen getrokken uit de prototypes Have Blue conduirent met belangrijke wijzigingen, in het bijzonder op het niveau van de configuratie van de driften die werden gekanteld naar buiten en naar het interieur.
Voor andere projecttypes is de positie minder duidelijk, afhankelijk van het niveau van de bestaande investeringen.
De definitieve beslissing over het vangstniveau dat voor het volgende jaar kan worden genomen, wordt door de EG-regeringen per december genomen.
Het product bevat actieve bestanddelen met een antiseptisch effect op het niveau van het ademhalingsapparaat; verhoogt de weerstand van het meisje csilor bovenste respiratoire pathogenen en versnelt het herstel van het lichaam.
Echter, afhankelijk van het niveau van ons ego, identificeren we ons met het God-principe in ons, d.w.z. de Ziel in verschillende mate.
Dit lijkt het geval te zijn geweest voor Francisco.Deze kleine visionair, die minder gunstig leek op het niveau van verschijningen, bereikte de hoogste toppen van christelijke spiritualiteit.
Kenmerken: --- Lange kuiltjes en druppels, recht model, gewelfde onderkant, rand op de kraag, vierhoekige drager
Afhankelijk van het niveau van de broed- en selectiepiramide, dekt het hybride fokvarken ras, lijnen of kruisen.
Maandelijkse gegevens over de werkloosheid in de Unie worden steeds deprimerender.
De VN-resolutie die het zionisme gelijkstelt met racisme is een belediging van het gezond verstand; het is niet aanvaardbaar zowel op het niveau van het principe als in termen van elke denkbare praktische toepassing.
Het plannings- en prognoseorgaan, dat gebruik maakt van een passende combinatie van macro-economische en sectorale modellen, schat de effecten van deze besluiten op het prijsniveau of op het niveau van de onderbenutte capaciteit, en geeft aan in hoeverre capaciteitsuitbreidingen moeten worden beperkt of uitgesteld.
De regeling moet parallel en als aanvulling op de internationale regeling van de UNESCO en de Culturele Hoofdsteden van Europa functioneren, aangezien het Europees erfgoedlabel werkt op het niveau van educatieve en symbolische waarden en, in mindere mate, esthetische en architectonische kwaliteiten.
Bovendien mogen bepaalde fundamentele vragen (bijvoorbeeld een dienst) niet worden getoetst, behalve misschien door bevestiging, op basis van het niveau van vertrouwen en vertrouwen dat is opgebouwd in de relatie tussen de belastingdienst en de MNO.
Dit lijkt niet alleen in eerste instantie noodzakelijk op het niveau van het Gemeenschapsoctrooigerecht, maar ook op het gebied van beroepsprocedures die zorgen voor snelle en efficiënte procedures die leiden tot beslissingen van hoge kwaliteit die het vertrouwen van de gebruikers vanaf het allereerste begin van het systeem verdienen.
Maitreya zei: 'De wijzen onder leiding van Bhrigu, die altijd het welzijn van al de mensen aspirant, begrepen van de burgers dat de koning afwezig was, wisten ook dat ze dan zeker op het niveau van de dieren zouden leven.(Vedabase)
Op grond van de verbintenis die de Raad heeft aangegaan bij de vaststelling van de landbouwprijzen voor 1981/1982, ten einde in juli een besluit te nemen over bijzondere maatregelen ter ondersteuning van de Ierse landbouw, is de Raad het eens geworden over de inhoud van een verordening betreffende een speciaal programma voor de drainage in de probleemgebieden van het westen van Ierland en over een besluit betreffende de hoogte van de rentesubsidie waarin is voorzien in de richtlijn inzake de modernisering van de landbouwbedrijven, die in Ierland moet worden toegepast.
In dit verband heeft de Raad er tevens nota van genomen dat de Commissie voornemens is te gelegener tijd een verslag in te dienen over de omvang en het gebruik van de voorraden, zoals overeengekomen op 27 oktober 1981 (').
Geen enkele lidstaat beschikt over actuele informatie over de hoogte van de gemaakte kosten.
De lidstaten moeten ook onderscheid maken tussen particulieren die incidenteel diensten verlenen en aanbieders die beroepshalve optreden, bijvoorbeeld door drempels vast te stellen op basis van het niveau van de activiteit.
Het NetInstall-proces werkt mogelijk niet op uw webserver, afhankelijk van het niveau van de geboden functies.
Op dit moment is het enige middel om deze situatie te verbeteren het bereiken van een "gentleman's agreement" tussen de lidstaten over het niveau van de te verstrekken gegevens.
Het Comité maakt zich zorgen over de gevolgen van de nieuwe aanbestedingspraktijken voor de werkgelegenheid, de bescherming van werknemers, de sociale voorwaarden - met inbegrip van de arbeidsvoorwaarden - en met name over de naleving van minimumnormen en -normen door alle leveranciers van EG-regeringen en overheidsinstellingen.
Het vervoer van afval in containers levert, afgezien van eventuele problemen met de indeling in de norm, geen bijzondere problemen op op het niveau in strikte zin.
Maar afhankelijk van het niveau van energiebesparende een verandering in de manier van vliegen kan nauwelijks herkenbaar zijn in de vlucht scene.
Dit houdt in dat deze variabelen (minstens) niet-stationair zijn, en veranderingen in bijvoorbeeld lange rente hebben meestal langetermijneffecten op het niveau van de rentevoet.
Momenteel worden deze onzekerheden nog groter door de nieuwe Amerikaanse landbouwfactuur, die door hogere lenings- en streefprijzen voor Amerikaanse granen een neerwaartse druk op het niveau van de wereldmarktprijzen inhoudt.
2.1.2 De levensverwachting vanaf de geboorte varieert voor mannen met tien jaar en voor vrouwen met zes jaar, afhankelijk van het onderwijsniveau en de sociaal-economische groep.
Een dergelijke correctie werd in dit verband echter niet nodig geacht, gezien het geringe algemene effect op de dumpingmarge en het feit dat de maatregelen na een nieuw onderzoek in verband met het vervallen van de maatregelen niet kunnen worden gewijzigd.
Alles wat je doet wordt uit elkaar gehaald tot ik ontdek wie op het niveau is en wie verdomme een quisling is!
De prijs van cannabis lijkt slechts een geringe invloed te hebben op het gebruiksniveau, en ook het beleid had weinig invloed op de ervaring van de gebruikers.
In dat opzicht is het dus aan u, ook aan het Europees Parlement en de Raad, om een besluit te nemen over het financieringsniveau en natuurlijk over de mate van politieke prioriteit die moet worden gegeven aan de kwestie van hernieuwbare energiebronnen.
81/598/EEG: Beschikking van de Raad van 27 juli 1981 betreffende de hoogte van de rentesubsidie als bedoeld in Richtlijn 72/159/EEG betreffende de modernisering van landbouwbedrijven, die in Ierland moet worden toegepast PB L 220 06.08.81 blz.27.
Een begroting die slechts 1% van het Europese sociale produkt uitmaakt, kan niets doen in termen van een gemeenschappelijk werkgelegenheidsbeleid dat een aanzienlijke invloed heeft op het werkloosheidsniveau in Europa, of een regionaal beleid dat een reële bijdrage kan leveren aan de convergentie, of een vervoersbeleid dat voldoet aan de eisen van de Verdragen, of een technologiebeleid dat ons in staat stelt de uitdagingen van de internationale concurrentie het hoofd te bieden, en een ontwikkelingsbeleid om onze verplichtingen jegens de burgers van de derde wereld in de strijd tegen de honger na te komen.
Dat hangt af van de mate van blootstelling.
Deze normen (bijlage I), die gebaseerd zijn op het niveau van aanvaardbaar risico, zijn veel strenger dan de thans geldende normen.
Om te voorkomen dat valutaomrekeningstransacties een significante invloed hebben op het niveau van de medefinanciering door de Unie of een nadelig effect hebben op de begroting van de Unie, voorzien de in lid 1 bedoelde specifieke omrekeningskoers, indien nodig, in een omrekeningskoers tussen de euro en andere valuta's die moet worden berekend aan de hand van het gemiddelde van de dagelijkse wisselkoers in een bepaalde periode.
Vervolgens bevestigt het Hof het recht van de Lid-Staten op grond van artikel 36 van het EEG-Verdrag om, onder voorbehoud van de door het Verdrag opgelegde beperkingen, te beslissen over het niveau van bescherming dat zij wensen te bieden voor de gezondheid en het leven van personen, met name over de strengheid van de te verrichten controles.
maatregelen om risico's te vermijden of te beperken, met inbegrip van specifieke preventiemaatregelen, afhankelijk van het niveau van blootstelling en de kenmerken van de werkplek;
In het geval van parameters die niet in lid 3 zijn vermeld en die een sterke invloed hebben op het prestatieniveau, worden deze parameters door de fabrikant op basis van goede technische praktijken geïdentificeerd en aan de goedkeuringsinstantie meegedeeld.
Het beleid dat sinds de tweede olieschok ten uitvoer is gelegd, heeft een effectieve bijdrage geleverd aan het herstel van de grondslagen voor een gezondere groei, maar de gevolgen ervan voor de werkloosheid doen zich slechts zeer langzaam voor.
In het licht van de aanhoudende onzekerheden zal BNG Bank zich niet uitspreken over het niveau van haar verwachte nettowinst voor 2015.
Na het vaststellen van grenswaarden voor het gehalte aan eiwitten en lipiden die in de verschillende productcategorieën kunnen worden opgenomen, kan de resterende energie worden geleverd door koolhydraten.
De Autoriteit draagt bij tot de werkzaamheden op het gebied van gelijke concurrentievoorwaarden en cumulatieve effecten van alle stelsels van heffingen en bijdragen op financiële instellingen die kunnen worden ingevoerd om te zorgen voor een billijke verdeling van de lasten en stimulansen om systeemrisico's in te perken als onderdeel van een coherent en geloofwaardig afwikkelingskader.
Zij vult dat kaderbesluit aan met verdere bepalingen inzake het niveau van sancties, onderzoeksinstrumenten en de analyse, identificatie en opsporing van valse eurobankbiljetten en -muntstukken tijdens gerechtelijke procedures.
Uitzicht Afhankelijk van het niveau en de oriëntatie van het appartement heeft u uitzicht op de zee, de omgeving, het zwembad of de bergen.
De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde werkgroep voor de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft een gunstig advies uitgebracht over de mate van adequaatheid van de bescherming van persoonsgegevens waarmee bij de voorbereiding van dit besluit rekening is gehouden [5].
Alle inzendingen worden ook beoordeeld door een officiële jury op basis van het niveau van Creativiteit, Innovatie en Executie.
Er zijn geen gegevens beschikbaar over het gehalte aan circulerende catecholaminen na toediening van SIMBRINZA.
Het EESC is echter van mening dat de globalisering in de mededeling explicieter had moeten worden gemaakt door vergelijkende gegevens op te nemen over de omvang van de middelen die landen als Japan en de VS beschikbaar stellen ter ondersteuning van de opleiding, mobiliteit en loopbaanontwikkeling van onderzoekers.
Niettemin is het de moeite waard om het effect van de hervormingen op het niveau van de bananenproductie in de ultraperifere regio's van de Unie te beoordelen.
De Commissie zal alles in het werk stellen om dit doel te bereiken, mijnheer de Voorzitter, maar we mogen niet vergeten dat het succes dat we hebben, afhankelijk zal zijn van het niveau van de kredieten en andere financieringsmogelijkheden die de Commissie ter beschikking worden gesteld.
Er zijn een aantal tariefcontingenten vastgesteld die gewoonlijk gebaseerd zijn op de invoer uit de LMOE in 1989/1990.
U kunt nog steeds proberen om plaatsen bij elkaar te schrapen. Inderdaad, u kunt nog steeds al uw macht gebruiken om in te grijpen op juridisch niveau en op het niveau van de compensatie.
Voorts verklaarde zij dat de omvang en de prijzen van het ingevoerde product uit dit land onder meer negatieve gevolgen hadden voor het marktaandeel en het prijsniveau van de bedrijfstak van de Gemeenschap, wat aanzienlijke negatieve gevolgen had voor de algemene prestaties en de financiële situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap.
Sommigen zeggen dat klanten zeer tevreden zijn en zien geen noodzaak om de mobiliteit te vergemakkelijken, terwijl anderen vinden dat deze statistieken met grote voorzichtigheid moeten worden behandeld, omdat tevredenheid afhankelijk is van het niveau van verwachting, en het is belangrijk om consumenten de mogelijkheid te geven om zonder belemmering van bank te wisselen, zodat zelfs tevreden consumenten van bank kunnen wisselen als ze betere aanbiedingen op de markt vinden.
maatregelen te nemen om de oorzaken van de loonkloof tussen mannen en vrouwen aan te pakken; de beschikbaarheid en betaalbaarheid van kinderopvangfaciliteiten te vergroten en het effect van de huidige kinderopvangtoelageregeling op het niveau en de kwaliteit van de werkgelegenheid van vrouwen te evalueren.
Ongeacht de omvang van de discriminatie op het werk, hangt de positie van mannen en vrouwen op de arbeidsmarkt en de keuze van werk voor hen in grote mate af van het onderwijsniveau en de behaalde kwalificaties.
Met betrekking tot de voorlopige beoordeling van de Commissie dat de subsidiabiliteit van tonnagebelasting voor bagger- en sleepdiensten moet worden gebaseerd op de exploitatietijd van een bepaalde sleepboot of baggerboot in het belastingjaar en niet op het niveau van het gegenereerde inkomen, voerden de Poolse autoriteiten aan dat de koppeling aan de arbeidstijd aan de mogelijkheid om een bepaalde activiteit te belasten met tonnagebelasting niet altijd het gebruik van deze activiteit in de loop van het jaar zal weerspiegelen.
Op basis van het niveau van economische ontwikkeling van de zes regio's die bij decreet 2012/3305 zijn vastgesteld, kan de steunintensiteit variëren.
Het Parlement heeft de resolutie aangenomen van de heer Bonaccini over de aanpassing van de spilkoersen van het EMS en de resolutie van de heer Fanti over het niveau van de rentevoeten in de Gemeenschap, na de inleiding van het huidige Amerikaanse economische en monetaire beleid te hebben afgezwakt.
1.7 Belanghebbenden en lidstaten hebben uiteenlopende meningen over de gevolgen van DPL voor het niveau van consumentenbescherming en de interne markt.
Bovendien is de ECB van mening dat aandacht moet worden besteed aan de verstrekkende aard van de hervorming en de resterende onzekerheid over de invloed ervan op het kapitaalniveau in het financiële stelsel van de EU als geheel (ook al is deze onzekerheid zoveel mogelijk verminderd door kwantitatieve effectstudies).
De eerdere beweringen over de emissie van hoogradioactief materiaal hebben geleid tot een tijdelijke uitbreiding van de bestaande beperkingen op de toegang van het publiek tot het gebied rond de pijpleiding, terwijl de Franse autoriteiten onafhankelijke tests hebben uitgevoerd op het niveau van radioactiviteit in het gebied.
Wat hun waarschijnlijke ontwikkeling betreft, werden verschillende factoren onderzocht die van invloed zijn op het niveau van de kosten per eenheid, zoals de kosten van diervoeders, de kosten van smolt, het effect van het consolidatieproces van de Noorse zalmindustrie en het toegenomen gebruik van nieuwe, steeds kostenefficiëntere technologieën.
In antwoord op uw specifieke vraag met betrekking tot bepaalde regio's, Extremadura, Zuid-Italië of de deelstaten van Oost-Duitsland, zou ik willen zeggen dat het zal afhangen van het niveau van het inkomen dat rond 2005-2006 is bereikt.
De spoorwegonderneming bepaalt het proces waarbij kennis van het treinpersoneel wordt verworven en onderhouden op het niveau dat passend wordt geacht, afhankelijk van het niveau van de verantwoordelijkheden.
Voorts is de voorgestelde behandeling van zeer complexe herkapitalisatieposities uit hoofde van het voorgestelde artikel 122 ter niet in overeenstemming met het evenredigheidsbeginsel dat wordt toegepast in artikel 122 bis, lid 5, van bovengenoemde richtlijn, dat voorziet in een marge van 250 % tot 1 250 %, afhankelijk van het niveau van inbreuk op de due diligence-bepalingen.
Kenmerken: --- Afdalende kuiltjes, recht model, groef op de onderkant
Daarom is een voorstel voor het niveau van zowel het normale tarief als het verlaagde tarief nodig.
In de zaak Plans de Campagne (T-139/09) (resultaat: steun), in tegenstelling tot de melkheffing, besliste een autoriteit over de hoogte van de bijdragen, werden de inkomsten uit bijdragen aangevuld met staatsmiddelen, werden maatregelen vastgesteld door de staat (stempel van de financiële controleur van de staat, enz.) zonder betrokkenheid van de comités van bijkantoren, had deze laatste geen discretionaire bevoegdheid bij de toepassing van de maatregelen, en nam een vertegenwoordiger van de minister deel aan commissievergaderingen.
De lidstaten moeten ook onderscheid maken tussen individuele burgers die incidenteel diensten verlenen en aanbieders die beroepshalve optreden, bijvoorbeeld door drempels vast te stellen op basis van het niveau van de activiteit.
We zijn altijd eerlijk tegen elkaar geweest.
Het staat aan de verwijzende rechter om in het licht van alle in het hoofdgeding aan de orde zijnde kenmerken van de transactie vast te stellen of, en zo ja in welke mate, een rentevrije lening die door een van haar leden aan een kapitaalvennootschap is verstrekt, het vermogen van de vennootschap duurzaam heeft vergroot, dan wel of de bijdrage geen invloed heeft gehad op het niveau van de activa van de vennootschap, omdat er een winst- en verliesoverdrachtsovereenkomst bestond die vóór de toekenning van de lening was gesloten.
Oké, er is nog zo'n busje op het niveau boven.
Het jaarprogramma omvat de volgende bepalingen inzake het niveau en de kwaliteit van de dienstverlening, zoals het verwachte niveau van capaciteit, veiligheid, milieu en kostenefficiëntie:
De voordelen van de informatiemaatschappij voor ontwikkelingslanden hangen af van het niveau van hun informatiestructuur en van de door hun economische en regelgevende systemen geboden ontwikkelingscapaciteit.
Een groot deel van Europa's regelgeving is echter nog steeds georganiseerd op het niveau van de lidstaten en gecoördineerd tussen regeringen.
Ruttenstorfer en de omvang van deze flexibiliteit zullen afhangen van het totale resultaat van de onderhandelingen en van het niveau van het overeengekomen financiële kader.
Maar als je kijkt naar de resultaten op het niveau van de broeikasgassen, zou je liever willen zeggen: "kernenergie, ja alsjeblieft!"
14), maar op het niveau van "wie we moeten zijn of niet zijn," van wie we werkelijk zijn.
Wij weten nog niet welk effect dat zal hebben op het niveau van de wereldmarktprijzen.
Het was in het bijzonder voor de kwaliteit en kracht van zijn interne kracht (Taiji Jin) dat Meester Huang bekend was en werd gerespecteerd in de hele vechtkunst wereld. In feite reisde ik de wereld wijd en zijd ontmoeten veel Taiji leraren maar niemand vergeleken met Meester Huang, behalve misschien de Wu-stijl meester Ma Yueliang van Shanghai, schoonzoon van Wu Jianquan. Zelfs toen, terwijl op het meer belangrijke niveau van de geest en buiten hun vermogen was vergelijkbaar, was op het niveau van het lichaam Meester Huangs beweging duidelijk zachter en subtieler.
Mevrouw Dührkop Dührkop heeft een formulering gevonden in paragraaf 8 van haar richtsnoeren, waarin zij, zoals nooit tevoren in dit Parlement, de heer Fabre-Aubrespy, schriftelijk verklaart dat het Parlement alleen bereid is mee te werken aan het creëren van een groeicijfer voor de begroting 1999 dat op het niveau van de groei van de begroting van de lidstaten ligt.
De opmerkingen van Investbx over de hoogte van de aftrek van de herfinancieringskosten zijn niet op peil gebleven.
Aangezien de informatie nogal beperkt is en geen rekening houdt met mogelijke culturele verschillen, kan de Commissie geen geldige conclusies trekken over het niveau van de contactprijzen voor de verschillende media in de Scandinavische landen.
Herhaal deze procedures afhankelijk van de mate van contaminatie.
E. Cassameli, weduwe van wijlen Baronio tegen Rijksdienst voor Pensioenen, voorheen O.N.P.T.S., e.a. (verzoek om een prejudiciële beslissing)
Tevens werd aangevoerd dat de omvang en de prijzen van het betrokken ingevoerde product onder meer negatieve gevolgen hebben gehad voor het prijsniveau van de bedrijfstak van de Gemeenschap, hetgeen aanzienlijke negatieve gevolgen heeft voor de financiële situatie en de werkgelegenheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap.
Naast de onmiddellijke financiële gevolgen heeft de vergrijzing van de bevolking bredere gevolgen voor de economische groei als gevolg van de inkrimping van de potentiële beroepsbevolking en van potentieel belangrijke effecten op het niveau van de totale besparingen.
Dit laat de besluiten van de NCB's met betrekking tot de mate van gedetailleerdheid waarop zij de gegevens willen verzamelen, onverlet.
Sommige Lid-Staten hadden ernstige kritiek op de maatregel, omdat zij vreesden dat het besluit het politieke akkoord over het niveau van de prijs van boter zou kunnen ondermijnen11, dat in gevaar dreigt te komen ten nadele van de producenten.
De typische of archetypische vaderlijke kwaliteiten van zelfvertrouwen, zelfdiscipline en vermogen om verantwoordelijkheden en grenzen te aanvaarden moeten in je gevonden worden, want niemand buiten zal in staat zijn om ze te leveren op het niveau dat je nodig hebt.
Nee, ik ben eerlijk tegen de oude man, net zoals ik bij jou zou zijn als jij er niet was.
Naar mijn mening moet dit een van onze belangrijkste argumenten zijn in het debat over het niveau van de betalingen voor de periode 2007-2013, aangezien de Europese Unie, verre van de financiering van haar huidige activiteiten te willen opgeven, momenteel probeert haar betrokkenheid te vergroten.
Matgemaakt logo, 1 rij lange kuiltjes tussen 2 rijen druppeltjes, rand op het niveau van de kraag en de onderkant, rechthoekige drager
schriftelijk. - (PL) Mijnheer de commissaris, terecht erkent hij dat er op het niveau van de Europese Unie voor een doeltreffende coördinatie tussen de lidstaten op het gebied van uitkeringen moet worden gezorgd.
De cijfers over de hoogte van de middelen voor specifieke acties voor vrouwen houden geen rekening met de steun voor vrouwen in het kader van het gendermainstreamingbeleid.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil deze korte analyse van de ontwerpbegroting afronden door de administratieve middelen waarover onze instellingen beschikken, te onderzoeken, en in haar beraadslagingen over de voorwaarden voor de dekking van de huishoudelijke uitgaven van de instellingen en organen buiten het Parlement, heeft de Raad de cijfers opgenomen die hij noodzakelijk achtte om deze in staat te stellen te functioneren op het niveau dat verenigbaar is met de eisen van hun taken.
Aan beide kanten van het huis, op het niveau van woonkamer en keuken zijn verschillende plaatsen om te zitten en er is een aangenaam overdekt terras.
Ik wil haar feliciteren met de helderheid die is getoond.
In dit hoofdstuk geeft elk land een beschrijving van de mate waarin het EEG-recht wordt nageleefd, met vermelding van de verschillen of aanvullingen die in het nationale recht zijn aangebracht.
Elk jaar moeten de lidstaten een verslag indienen over het veiligheidsniveau van de burgerluchtvaart.
Degenen die voorstander zijn van de vaststelling van een hiërarchie van communautaire besluiten op basis van het niveau van hun oorsprong (grondwetteksten, wetgevingshandelingen en uitvoeringshandelingen) wijzen erop dat deze indeling de toepassing van subsidiariteit eenvoudiger en transparanter zou maken.
Ook werd gewezen op de invloed van het arbeidsrecht op het werkgelegenheidsniveau, de bestrijding van illegale arbeid, het belang van voortgezette opleiding en het concept van goed werk.
Zij zullen een rendement geven op het niveau van productie dat jullie aan de macht kwamen.
De belanghebbenden waren het er in brede kring over eens dat een nieuwe doelstelling voor de vermindering van de uitstoot van broeikasgassen wenselijk is, terwijl de standpunten over het ambitieniveau uiteenliepen5.
Dat was een beetje teleurstellend na het zilver van vorig jaar omdat we dachten dat we met de verbeteringen op het niveau van de dienstverlening ook een sterker profiel hadden op duurzaamheid.
een analyse van de ervaringen van de indieners met beslissingen over het belang van veranderingen;
Deze redenering kan natuurlijk in verschillende landen op verschillende manieren worden geïnterpreteerd, afhankelijk van het niveau van de democratie dat inspraak van het publiek mogelijk maakt, en vooral van de bescherming van de organisaties waarmee het publiek dit inspraakrecht uitoefent.
(10) De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde Groep voor de bescherming van personen met betrekking tot de verwerking van persoonsgegevens heeft adviezen uitgebracht over het beschermingsniveau dat wordt geboden door de "veilige haven"-beginselen in de Verenigde Staten, waarmee bij de voorbereiding van deze beschikking rekening is gehouden(4).
Ik controleerde iedereen op de loonlijst van Level Nine.
De werkelijke kosten voor de Gemeenschap zijn wellicht lager geweest dankzij het effect van de regeling op het niveau van de voorraden.
Er lijkt geen effectieve begrotingscontrole te zijn, hoewel de centrale overheid de prijzen van drugs controleert, besluit over de hoogte van de bijdragen en de vergoedingen die voor behandeling moeten worden betaald.
Oolong Tea Sterk afhankelijk van de mate van oxidatie en roosteren.
De omvang en zichtbaarheid van armoedeverschijnselen verschillen uiteraard van land tot land, grotendeels afhankelijk van de werkloosheid (langdurige werkloosheid), de kenmerken van de stelsels van sociale bescherming
f) Het concurrentievermogen van het polycentrische ruimtelijke stelsel vereist een tenuitvoerlegging van controle-instrumenten (bv. de besluiten per geval) op het niveau van de nationale overheid, terwijl het constitutionele systeem het grootste deel van de bevoegdheden van het regionaal beleid aan de regeringen van de lidstaten overlaat.
Luisterend naar hun arrangementen kunnen we Crescent Shield meer categoriseren als een progressieve metalband zoals Dream Theater of Psychotic Waltz, maar op het niveau van de riff is het veel traditionelere metal.
De vraag die u stelt, bewijst eens te meer dat de budgettering van het Europees Ontwikkelingsfonds een aanzienlijke vooruitgang zou betekenen op het vlak van de doeltreffendheid van onze steun.
In sommige nummers komt het zelfs op het niveau van verveling ('Toys', 'Immortal Pleasures', 'Into The Vortex').
Kenmerken: --- Gebruikelijke vorm, groef op het niveau van de kraag, punt links
De Commissie is ook bezorgd over het feit dat mannen en vrouwen als consumenten weinig informatie hebben over de wijze waarop verzekeringsmaatschappijen met deze factoren rekening houden en over de gevolgen die zij hebben voor de hoogte van de premies of premies die zij moeten betalen in ruil voor een bepaald niveau van uitkering.
In Noorwegen zijn ze 60 keer groter dan in Spanje, 30 keer groter dan in Sicilië, Oost-Griekenland, de centrale delen van Polen en Hongarije en de gebieden rond de Roemeense-Bulgaarse grens.De beschikbaarheid van waterreserves is echter niet alleen afhankelijk van hun hoeveelheid, maar ook van het gebruiksniveau, dat op zijn beurt afhankelijk is van een aantal factoren, zoals het soort industriële en landbouwproductie, het niveau van het huishoudelijk verbruik en het potentieel voor verwerking en hergebruik van afvalwater.
Het maakt de uitwisseling van ervaringen en goede praktijken op het niveau van onderwijs- en opleidingsinstellingen mogelijk en bevordert de ontwikkeling van doeltreffende en efficiënte steunmaatregelen voor leerlingen die dreigen uit te vallen.
Het is niet onwaarschijnlijk dat dit certificaat van overeenstemming tot verwarring heeft geleid, zelfs niet op het niveau van de operationele dienst van Greenpeace.
Het inspireert ons om de expertise van de gebruikers te mengen en tegelijkertijd te werken op het niveau van code, structuur en ontwerp. Om onze digitale praktijken te verschuiven van de druk van meritocratie en de grenzen van technocentrisme, moeten we samen tools maken.
Het is ook het geval met de overeenkomst over de maatregelen van niveau 2 die de Commissie in juli 2010 zonder meer moet goedkeuren.
En op het niveau van Second Life is het antwoord waarschijnlijk nee. Er zijn niet zoveel gelijktijdige gebruikers, er zijn technische en meer fundamentele usability kwesties, en er is veel oppervlakkige rapportage over wat er echt gebeurt.
herstructurering op het niveau van de federale overheid;
De IJslandse autoriteiten hebben bevestigd dat er op het niveau van de zeevarende geen andere subsidiabiliteitscriteria bestaan dan dat hij bij een koopvaardijmaatschappij werkt en belastingplichtig is in IJsland.
Het is een contact op het bewustzijnsniveau.
Overwegende dat het dienstig is in de toekomst dezelfde methode te gebruiken bij wijzigingen in het nationale boekhoudsysteem die aanzienlijke gevolgen kunnen hebben voor het BNP;
Ook vóór 1 januari 1991 zou zij een besluit nemen over het niveau en de omvang van de verlaagde tarieven en de nultariefen die zonder concurrentievervalsing kunnen blijven worden toegepast.
Ik denk dat ik in goede conditie was voor Vlaanderen, maar een knieprobleem veroorzaakte me de afgelopen weken veel problemen en dat had ook een belangrijke impact op mijn vorm. Ik had net een volle week zonder pijn, dus ik hoop deze stap te hebben gezet die ik nodig had om terug te komen op het niveau dat ik voor Vlaanderen verloor. Ik hoop iets te kunnen laten zien.
Deze waarnemingen leiden tot de volgende conclusies: uit de gepresenteerde gegevens blijkt eens te meer hoe belangrijk het is om manieren te bestuderen om een betere perceptie van de trein door de weggebruikers te waarborgen, vooral wanneer men bedenkt dat de belasting op het niveau van de overtochten in de komende jaren zal toenemen door een toename van het spoor en vooral van het wegverkeer en door de verwijdering van een aantal (ongeveer 80) bestaande overtochten.
het laboratorium dat het product voor de Belgische autoriteiten heeft getest, niet in staat was de test met betrekking tot het beschermingsniveau te valideren als gevolg van het gebrek aan homogeniteit van de productie (verschillen in de diameter van de stekkers).
Solvabiliteitsvereisten voor schadeherverzekering: de reacties van belanghebbenden op het niveau van de solvabiliteitsvereisten waren talrijk en sterk.
Hij is van mening dat de stap die het meest verenigbaar is met het begrip "passende maatregel" zou zijn geweest om de verlaging over een periode van twaalf maanden te spreiden, te beginnen met de inwerkingtreding van het besluit over de hoogte van die verlaging.
Zij hebben ook laten zien dat de ontwikkelingslanden gevoelig zijn voor de gevolgen die een verhoging van de hulp aan de minst ontwikkelde landen zou kunnen hebben voor het niveau van de hulp aan de ontwikkelingslanden in het algemeen en hun zorg dat de nationale soevereiniteit intact blijft.
Er is een brede consensus bereikt over de status van strategische beleidsdocumenten en er is overeenstemming bereikt over het niveau en de reikwijdte van flexibiliteit voor de thematische concentratie van interventies.
Deze groepen maken zich natuurlijk zorgen over de mogelijke negatieve gevolgen van belastingmaatregelen voor de economische bedrijvigheid, investeringen en werkgelegenheid (bv. verplaatsing, ontmoediging van investeringen en concurrentie) die de algemene context niet weerspiegelen.
De Commissie heeft in haar pleidooien uitvoerig uiteengezet dat de wijze van toediening van deze stoffen vanwege de bijzondere kenmerken van bepaalde stoffen een directe invloed kan hebben op het gehalte aan residuen in dierlijke weefsels.
Je maakt een grapje, maar ik snap dat de hele tijd, het is bijna onmogelijk om een prikje te maken zonder je hoed op.
Een persoon die in Nederland wil werken, studeren of wonen, kan met dit examen aantonen dat zijn/haar Nederlandse taalkennis op niveau B1 of B2 ligt.
Afhankelijk van het risiconiveau dat gepaard gaat met niet-invordering van bedragen, kan een deel van de financiële bijdrage van de Gemeenschap worden ingehouden ter dekking van verschuldigde bedragen die niet door in gebreke blijvende partners worden terugbetaald.
Seacroft ligt op het niveau zeer dicht bij de kust en haven en...
(106) De Commissie dient toezicht te houden op de werking van besluiten inzake het beschermingsniveau in een derde land, een gebied of een bepaalde sector in een derde land of een internationale organisatie, en toezicht te houden op de werking van besluiten die zijn genomen op grond van artikel 25(6) of artikel 26(4) van Richtlijn 95/46/EG.
Gedurende een lange sessie kan dit verschil een grote impact hebben op het niveau van spanning of vermoeidheid die je voelt.
De verenigingen richten hun organisatorische energieën op het bestuursniveau dat het meest geschikt is voor de belangen die zij vertegenwoordigen.
In het syntheseverslag van de Commissie over de kwaliteit van drinkwater in de EU wordt nader ingegaan op de verslagen van de lidstaten voor de periode 2008-2010:
Effect op vrij kapitaal De impact op het niveau van vrij kapitaal wordt ook duidelijk in figuur 3.
Het arbitragepanel stelt de partijen en het Stabilisatie- en Associatiecomité binnen 30 dagen na de datum van indiening van het verzoek in kennis van zijn uitspraak over het niveau van de schorsing van de voordelen.
Dit had gevolgen voor de macro-economische schade-indicatoren, vastgesteld op het niveau van de gehele bedrijfstak van de Gemeenschap, met name de productie, de productiecapaciteit, de bezettingsgraad, de omvang van de verkoop, het marktaandeel, de werkgelegenheid en de productiviteit.
Maar als ze eerlijk tegen je is, als ze Slim belazert, als ze echt ergens op je wacht, dan krijgt hij je te pakken.
Maar het blijft op het niveau waarop het begon, geen ware diepte, geen muzikaal avontuur.
Op het niveau van de Van Lanschot Group (VLB + KCM) werd 66% van de totale activa gescreend.
RESERVELE VERPAKKING Optima Telekom In aanmerking komende pakket met de goedgekeurde korting of gratis minuten kan gebruikers Optima Telekom, en afhankelijk van het niveau van lichamelijke handicap (190 minuten voor 80%; 220 minuten voor 90%; 250 minuten voor 100%).
Onder de problemen die zich op het moment van dergelijke vluchten voordoen, is er de verwarming: bij Mach 3 gaat de temperatuur zeer dicht bij de 400 °C op het niveau van de bekleding van de romp, die zelfs titanium kan verwijden.
De investering heeft geen gevolgen voor het productieniveau.
Advies 11/2011 van 4 april 2011 over het beschermingsniveau van persoonsgegevens in Nieuw-Zeeland.
Dit verslag gaat over noodhulp, specifieke situaties waarin onmiddellijk dringende hulp moet worden gegeven, en dan hebben we het, gezien onze beperkte begrotingsmiddelen, over relatief kleine hoeveelheden die natuurlijk geen effect hebben op het niveau van onze voorraden.
COMMISSIE / DUITSLAND volledig afhankelijk zijn van het niveau waarop de waarden worden vastgesteld.
In sommige landen zijn sancties gedeeltelijk crimineel, gedeeltelijk administratief afhankelijk van de ernst van de inbreuken.
De Raad heeft een open debat gevoerd over het niveau van consumentenbescherming in verband met diensten van algemeen belang.
In aanmerking komende pakket met de goedgekeurde korting of gratis minuten kunnen gebruikers Optima Telekom, en afhankelijk van het niveau van lichamelijke handicap (190 minuten voor 80%; 220 minuten voor 90%; 250 minuten voor 100%).
De ambtenaar, nog niet gepubliceerd, document plaatst de traditionele Afrikaanse religies op het niveau van waardige en vitale partners.
Resolutie van de heer Fanti over het niveau van de rentevoeten in de Gemeenschap;
Bijvoorbeeld: 4 weken Spaanse Cursus / 20 uur per week 4 weken gepersonaliseerde training: 2 sessies per week Prijs: 1.200 € * De prijs kan veranderen afhankelijk van het niveau en het type training RESERVEER NU!
Op grond van artikel 31(5) van Richtlijn 2012/34/EU heeft de Commissie de bevoegdheid gekregen uitvoeringsmaatregelen vast te stellen tot vaststelling van de voorwaarden die moeten worden gevolgd voor de toepassing van de heffing voor de kosten van geluidseffecten, met inbegrip van de duur van de toepassing ervan, en om de differentiatie van de infrastructuurheffingen mogelijk te maken, in voorkomend geval, rekening te houden met de gevoeligheid van het betrokken gebied, met name wat betreft de omvang van de getroffen bevolking en de treinsamenstelling die van invloed is op het niveau van de geluidsemissies (geluidsoverlast in het spoor en de toegangsheffingen op het spoor.
Op 14 september 2001 heeft de Commissie een voorstel ingediend voor een verordening van het Europees Parlement en de Raad betreffende meststoffen, waarbij de afwijking op grond waarvan Oostenrijk, Finland en Zweden de nationale grenswaarden voor het cadmiumgehalte in meststoffen kunnen handhaven, wordt verlengd tot en met 31 december 2004.
Ter ondersteuning van de lidstaten bij de opstelling van hun begrotingsramingen verstrekt de Commissie prognoses voor de uitgaven van de Unie op basis van het niveau van de uitgaven die binnen het meerjarig financieel kader zijn geprogrammeerd.
Dit omvat de vaststelling van indicatieve doelstellingen op basis van het niveau van de best presterende lidstaten en het verstrekken van modeltenderspecificaties, die in overeenstemming zijn met de internemarktwetgeving.
De studiebelasting is 15 tot 30 uur en, natuurlijk, hangt af van het niveau van uw rekenvaardigheid.
Het is echter moeilijk om vaste normen vast te stellen voor flickerfrequentie, omdat de kritische flicker fusion frequency (CFF), d.w.z. de frequentie waarbij een intermitterende lichtbron gewoon stabiel lijkt, of waarbij een constante bron net begint te flikkeren, voornamelijk afhangt van het niveau van aanpassing, maar onder andere ook van de grootte, het contrast en de positie van het object in het visuele veld.
Zoals vermeld in dezelfde overweging, heeft elke wijziging van de DEPB-tarieven tussen de werkelijke uitvoer en de afgifte van een DEPB-vergunning geen terugwerkende kracht op het niveau van het toegekende voordeel.
Doel: alle lidstaten in staat stellen vergelijkbare statistieken op te stellen over het niveau en de omvang van de arbeidskosten in 1996 in de verschillende sectoren van de economie.
Bijgevolg is een ander gemiddeld belastingtarief van toepassing op ondernemingen die aan de reclamebelasting zijn onderworpen, afhankelijk van het niveau van hun omzet.
Recente aanwijzingen voor financiële spanningen tussen herverzekeraars hebben de aandacht gericht op het niveau en de aard van het risico dat binnen de sector wordt aangenomen.
Die ongrijpbare dimensie van het leven ontgaat ons omdat het zich bevindt op het niveau van intuïtie.
Ondanks de terechte teleurstelling over het niveau van de beschikbare middelen voor het cohesiebeleid, zal het met passende regels voor de uitgaven en de uitvoering van programma's mogelijk zijn om een aanzienlijke verbetering te bereiken ten aanzien van de regio's die achterlopen om hun achterstand op sociaal-economisch gebied in te halen.
Gebaseerd op het niveau van ontbinding, lag ze daar ongeveer twee dagen voordat ze haar vonden.
Omdat het effect van het Verdrag zal afhangen van de mate waarin het universeel is en van de mate waarin het wordt nageleefd, moeten ook activiteiten op het gebied van voorlichting en bewustmaking worden ondersteund om de steun voor het Verdrag door relevante belanghebbenden en andere derde landen te vergroten en de belangstelling voor de uitvoering ervan te bevorderen.
Een nieuwe trend De laatste trend op het niveau van internet-gemedieerde misbruik is de injectie van iframes in de verschillende bestanden aanwezig in hosting pakketten.
We moeten ons ervan bewust zijn dat de tabaksteelt in de EU geen invloed heeft op de consumptie van tabaksproducten door onze burgers.
Er is geen informatie beschikbaar over het voorraadniveau.
In een speciale brochure met de titel Sociale zekerheid in Nederland: Een kort overzicht vindt u meer informatie over de huidige premietarieven en het niveau van pensioenen en kinderbijslagen.
Er zou een audit kunnen worden overwogen op het niveau van het Agentschap of op het niveau van de begunstigden.
Deze jaarlijkse premie wordt berekend voor elke jaarlijkse verlengingsdatum op basis van het dekkingsniveau waarop elk lid op deze datum recht heeft.
Geliefden, op dit moment zouden we tot jullie spreken over de ontvouwing van het "plan" voor de Nieuwe Aarde, zoals jullie hebben besloten op het niveau van het Collectief Bewustzijn van Licht. Te midden van de schijnbare chaos vragen we jullie om de Goddelijke Perfectie te waarnemen van wat er op jullie Aarde ontstaat.
Het is de lidstaten ook toegestaan strengere eisen op te leggen dan die welke in het voorstel zijn opgenomen in andere opzichten op hun eigen grondgebied, waardoor wordt gewaarborgd dat er geen compromissen hoeven te worden gesloten over het niveau van de regelgeving dat eerder is toegepast zodra de herziene richtlijn van kracht wordt.
En we hebben meer vertrouwen in het niveau van de grip.
De ervaring van NGO's die zich bezighouden met het probleem van geweld verschilt van lidstaat tot lidstaat en hangt af van het niveau van de activiteiten.
Alle organisaties gaven maximale inzicht in hun jaarverslagen, lidmaatschapslijsten, personeelsdossiers, organisatiestructuren en financiële verslaglegging voor het jaar 2014. Forum ETHIBEL concludeerde dat de leden (bijna) volledig voldoen aan de eisen van het Solida R-handvest op het niveau van ethische principes, financiële verslaggeving en transparantie.
De schist van Herbeumont richt zich eerder op de markt van de overmaat, door de standaard te dissocieren die andere voordelen maar ook andere nadelen biedt, zoals voor alle rotsen van het land. In termen van markt, produceert de loopbaan voornamelijk voor de particuliere (70%) en wordt goed verdedigd op het niveau van het publiek (30%).
Dit laat de besluiten van de NCB's inzake de mate van gedetailleerdheid waarop zij de gegevens willen verzamelen, onverlet.
Op het niveau zijn er twee eigen slaapkamers en directe toegang tot de belangrijkste zonneterrassen en het zwembad.De master bedroom suite is gelegen op de bovenste verdieping en beschikt over een grote kleedkamer en een eigen slaapkamer samen met een trap tot een eigen zithoek, De tweede slaapkamer op dit niveau is voorzien van wikkels en een eigen badkamer.Er is een ingerichte lift naar alle verdiepingen, parkeerplaats voor 4 auto's.
