Op het niveau?
Hij is eerlijk.
Ben je eerlijk?
- Op het niveau, meneer!
Dat is op het niveau.
Hou het op het juiste niveau:
Ben je eerlijk?
Hij is niet eerlijk.
Het is op het niveau deze keer.
Denk je dat hij eerlijk is?
Beperkingen op het niveau van de kortingen.
Dat hangt af van de mate van blootstelling.
Hey, kan dit op het niveau zijn?
Ik bedoel, ze is solide, op het niveau.
Tarieven hier variiruyutsya afhankelijk van het niveau.
Ben je echt gestopt?
Op het niveau, Pike, wat denk je?
Cataract behandeling is afhankelijk van het niveau van vertroebeling.
Risa, hang 2 eenheden op op niveau 1.
Als hij eerlijk is, hadden we allemaal kunnen helpen.
Dit is een verhaal dat niet eerlijk is.
Voor zover we weten, is Winthrop op het niveau.
Veel hangt af van het niveau waarop je binnenkomt.
Mr Marks moest weten dat ze eerlijk was.
gevolgen voor het veiligheidsniveau in elke lidstaat;
Gezamenlijke besluiten over het niveau van toepassing van liquiditeitsvereisten
Wie is degene die niet eerlijk is?
Ze heeft langdurige klanten op het niveau van Sterling Bosch.
Ik ben de enige hier die eerlijk is, Ronny!
Je hoort nu bij ons, Gene.
Het geluid van de snurk hangt af van de mate van obstructie.
treinsamenstelling die van invloed is op het geluidsniveau;
Verordening (EU) 2015/751 legt beperkingen op aan het niveau van de afwikkelingsvergoedingen.
"We ontmoetten elkaar op het niveau, en we vertrekken op het plein."
We zijn op het niveau, maar je weet hoe het is.
Dus nam ik een paar rare banen die niet echt op het niveau waren.
informatie over de hoogte van de uitkeringen in geval van beëindiging van de dienst.
Als je eerlijk bent, zullen we je nooit genoeg kunnen bedanken.
COM-verslag over het niveau van netwerkvorming en verworven financiering voor deze netwerken
Het opzetten van instrumenten voor regionaal beleid op het niveau van de EU of bijvoorbeeld:
Hoe lang duurt het voordat het zich realiseert dat je er niet eerlijk mee bent?
Op het niveau onder (17m) mengt een warme en koude menger het product.
Het is niet onze taak om te speculeren op het niveau van het ongeluk van deze man.
Hij was zich nog steeds aan het voorbereiden alsof het hele ding op het niveau was.
Als jij er niet was geweest, hadden we gelijk kunnen hebben.
Ik ben er vrij zeker van dat je in orde bent, en ik ben er zeker van dat je eerlijk bent.
Heerlijk, dank je.
Veel hangt af van de mate van betrokkenheid die er is tussen jou en je partner.
- Misschien op het niveau van honderd keer meer en ze vermenigvuldigen zich.
Deze ramingen liggen respectievelijk 3,1% en 2,5% lager dan in 1992.
Gebaseerd op het niveau van ontbinding, zou ik zeggen meer als een paar weken.
De mate waarin overeenkomsten worden toegepast, hangt af van het niveau van het adviesorgaan.
Kenmerken: --- Effen glas, recht model, groef op de onderkant, oor rechts
De aanbevolen dosis sugammadex is afhankelijk van het niveau van de neuromusculaire blokkade die moet worden teruggedraaid.
De levensduur van de EL-membranen is uitermate afhankelijk van het helderheidsniveau.
De capaciteit van het filter hangt af van het schaalniveau in uw drinkwater.
Als Hodges' verhaal eerlijk is.....misschien kwam ze hierheen om hem te ontmoeten.
E) Eerste loopbaan voor bepaalde laboratoriumtechnici, afhankelijk van het niveau van hun opleiding.
Een andere grote zorg is het effect van hogere temperaturen op het niveau van de oceanen.
(12) Het publiek dient algemene informatie te krijgen over het veiligheidsniveau van de luchtvaart.
Wat de concurrentie betreft, zou het gelijke speelveld voor betalingsdienstaanbieders worden bereikt.
graduele belasting voor personenauto's, gebaseerd op het niveau van de schade die aan het milieu is toegebracht;
Zij hebben ook betrekking op de inheemse bevolking door indicatoren voor te stellen over de mate van solidariteit met immigranten.
Deze parameters zijn niet noodzakelijkerwijs parameters die van invloed zijn op het brandstofverbruik.
Gebaseerd op het niveau van ontbinding, denkt de lijkschouwer dat hij al twee maanden dood is.
Maar op het niveau van de samenleving ben ik misschien gewoon een puppy in iemand anders zijn handen."
Want als er een kans is dat ze op het niveau zijn, wees dan een goede score voor ons.
De Voorzitter. - Mevrouw Poirier, het debat over de hoogte van de landbouwprijzen is nog niet begonnen.
Toch heeft de Raad het op zich genomen om een besluit te nemen over het niveau van de voedselhulp.
Het percentage hangt af van het niveau van economische groei, inflatie en de groei van de nationale begrotingen.
De Burning Bush en op het niveau is Candy, recht boven aan de binnenkant is Bowfinger...
Maar er is nog geen significant effect op het niveau van grensoverschrijdende overheidsaankopen.
3.2 De handel is echter afhankelijk van de werkgelegenheid en het behoud van duurzame werkgelegenheid.
Als hij eerlijk is, is het de beste uitweg voor ons allemaal.
In termen van concurrentie zou het gelijke speelveld voor betalingsdienstaanbieders worden bereikt.
Deze breedbandverbinding van bewustzijn is op het niveau van de kristalstructuur van jullie eigen wezen.
- afhankelijk van het egaliseren van de schuld die een asymmetrie creëert die gunstig is voor de erfgenamen:
De Nitpicker is een kleine, mountain-dwelling vogel die uit ijzige grotten aan de randen van de levels naar beneden komt.
Hun inkomsten waren uitsluitend afhankelijk van de hoogte van de overheidssubsidies en niet van de reële prijzen en kosten.
Details over de mate waarin de doelstellingen van het goedgekeurde programma zijn bereikt en technische problemen.
zij moet gebaseerd zijn op bewijsmateriaal, verifieerbaar zijn en een verklaring over het bewijsniveau bevatten;
Als oppervlaktereiniger varieert de dosering van 0,5 tot 3% afhankelijk van het niveau van vervuiling.
Ik heb een dokter die zal getuigen dat Jessie redenen op het niveau van een zes tot acht-jarige.
het moet gebaseerd zijn op bewijsmateriaal, verifieerbaar zijn en een verklaring over het bewijsniveau bevatten;
Afhankelijk van het niveau van de broed- en selectiepiramide, dekt het hybride fokvarken ras, lijnen of kruisen.
Bovendien wordt verwacht dat de maatregelen een positief effect zullen hebben op het niveau van de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap.
De kosten van de naleving van milieunormen hangen af van de mate van naleving en van de havengrootte.
En de meningen van de wetenschappers geciteerd door L-Express zijn niet eens op het niveau van Einstein of Oppenheimer.
OPMERKING: Deze kaart geeft een eerste indicatie van het niveau van de infrastructuurvoorzieningen in de regio's van de Gemeenschap.
Alle inzendingen worden ook beoordeeld door een officiële jury op basis van het niveau van Creativiteit, Innovatie en Executie.
Om te vechten met hen heb je een boog en pijlen en bonussen die je zult ontmoeten op het niveau.
Aanbeveling: De EG moet de lancering bevorderen van een sectoranalyse die specifiek gericht is op het niveau van de arbeidsomstandigheden.
Ouderdom en het eerste kind waren de mensen met de grootste impact op het niveau van de consumptie van het huishouden.
Ik weet dat je me in de gaten hebt gehouden, probeert te beslissen of ik eerlijk ben, of jij de baan neemt.
De Commissie heeft de Franse regering bedankt voor de aanvullende informatie over de radioactiviteitsniveaus die zij onlangs heeft ontvangen.
Op het niveau van een familie, clan, of jager-verzamelaar band, geld is niet nodig om een gift economie te bedienen.
Mirroir de Origine brengt ook het leven op het niveau van de kunst, de goddelijke werkelijkheid. Zoals elk kunstwerk doet.
De studiebelasting is 15 tot 30 uur en, natuurlijk, hangt af van het niveau van uw rekenvaardigheid.
Dit betekent echter niet dat ploegenarbeid geen extra invloed zal uitoefenen op het prestatieniveau.
informatie over over-collateralisering, met name met betrekking tot gedekte obligaties en effecten op onderpand van activa, en de incidentie van over-collateralisering op de niveaus van collateralisering;
Ik denk dat Overgarven laat zien met deze veelbelovende promo, dat ze op het niveau van een goede openingsact.
Het ontwikkelde principe is dat, afhankelijk van het niveau, een elektronisch apparaat moet worden ingebouwd om het geluid selectief en actief te verzachten.
Als er ooit een blanke dood was op het niveau... dan zie je er daar eentje.
De studie richt zich specifiek op de mate van afhankelijkheid en onderlinge afhankelijkheid in de relatie tussen gebruikers en onlinedienstverleners.
Zeg tegen Mr Collier dat ik eerlijk ben, geen trucjes.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)297$ billion 66.2$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)0.31$ billion 565$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1855.bruto binnenlands product (BBP)565$ billion 297$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
De reële uitgaven zijn afhankelijk van het niveau van de organisatie van de producenten en het niveau van de door elke producentenorganisatie gevraagde bijstand.
AVFS richt zich op interim opdrachten op het niveau van de controller, financieel manager, penningmeester en projectmanager (crisis-, verandering- of programmamanager).
Veranderingen in het milieu hebben niet alleen een directe invloed op het niveau van de hulpbronnen, maar ook op de commerciële waarde ervan.
Het is niet onwaarschijnlijk dat dit certificaat van overeenstemming tot verwarring heeft geleid, zelfs niet op het niveau van de operationele dienst van Greenpeace.
De uitvoering van het hierboven beschreven beleid zou een negatief effect kunnen hebben op het niveau van de landbouwsteun en op het inkomen van de landbouwers.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1855.bruto binnenlands product (BBP)147$ billion 297$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteBeijing0.224.bruto binnenlands product (BBP)1280$ billion 270$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)0.31$ billion 66.2$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1855.bruto binnenlands product (BBP)565$ billion 286.6$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1853.bruto binnenlands product (BBP)0.31$ billion 1280$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)532$ billion 58$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Precies op het niveau van deze taal uiten man en vrouw zich op de meest diepgaande manier die voor hen mogelijk is."
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)138$ billion 390$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
In een in vivo geneesmiddelinteractiestudie uitgevoerd met ketoconazol, was er geen klinisch relevant effect op de safinamidespiegels.
Deze normen (bijlage I), die gebaseerd zijn op het niveau van aanvaardbaar risico, zijn veel strenger dan de thans geldende normen.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)390$ billion 66.2$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Urantia mensen zijn begiftigd met persoonlijkheid van het eindige-sterfelijke type, functionerend op het niveau van de opklimmende zonen van God.
In 1983 heeft het Hof een uitspraak gedaan over de hoogte van de accijns in het Verenigd Koninkrijk op wijn en bier (arrest van 17 juli 1985, zaak 170/78, Jurispr. 1985).
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1853.bruto binnenlands product (BBP)0.31$ billion 173.8$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Uitzicht Afhankelijk van het niveau en de uitlijning heeft u een prachtig uitzicht op de turquoise zee, de bergen en de prachtige omgeving
1 rij met ovale kuiltjes tussen 2 rijen met druppeltjes, recht model, rand op het niveau van de kraag en de onderkant
Muus: "belangrijke factoren, die de immigratie op het niveau van landen beïnvloeden, zijn onvoorspelbaar: hoe zullen de economie en de arbeidsmarkt zich ontwikkelen?
Dit zal gevolgen hebben voor de normale waarde en de uitvoerprijs, met als gevolg een effect op de dumpingmarge.
Veilige bewegingsbewaking Selecteer tussen 4 verschillende oplossingen voor veilige rotatiesnelheidsbewaking - afhankelijk van het flexibiliteitsniveau dat u nodig heeft!
De arts moet de te gebruiken doses berekenen, zowel op basis van het gewicht van de patiënt als op basis van de antitrombineactiviteit.
Daarom hebben zij verzocht om tijdelijke vrijstellingen of verlagingen van de belastingniveaus voor energieproducten en elektriciteit die zij in rekening moeten brengen.
Deze studie heeft voorlopige conclusies opgeleverd over het concurrentieniveau op de markt voor grensoverschrijdende betalingen (d.w.z. voor overmakingen en kaartbetalingen).
Kenmerken: --- 2 rijen met druppels, 1 rij met lange kuiltjes, recht model, rand op het niveau van de kraag, gebogen onderkant
Hieruit volgt dat een besluit tot verlaging van het belastingtarief dus niet noodzakelijkerwijs gevolgen heeft voor het niveau van dat tarief.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1855.bruto binnenlands product (BBP)565$ billion 1280$ billion 147$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Je bent niet zo makkelijk op het niveau van Danny Gill meteen, maar nogmaals, hij kruidde onder de vleugels van Joe Satriani.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1855.bruto binnenlands product (BBP)94.7$ billion 565$ billion 286.6$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)532$ billion 1280$ billion 910.9$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Maar als ze eerlijk tegen je is, als ze Slim belazert, als ze echt ergens op je wacht, dan krijgt hij je te pakken.
Bron: Wikipedia,2019.BesteBeijing0.224.bruto binnenlands product (BBP)1280$ billion 297$ billion 270$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)565$ billion 390$ billion 1280$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
De statistieken over het niveau en de samenstelling van de arbeidskosten worden opgesteld voor het kalenderjaar 2000 en vervolgens om de vier jaar.
Bron: Wikipedia,2019.BesteBeijing0.224.bruto binnenlands product (BBP)138$ billion 270$ billion 95$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Daartoe moet ook rekening worden gehouden met andere vormen van overheidsinterventie die gevolgen hebben voor het niveau van de extra kosten.
Bron: Wikipedia,2019.BesteBeijing0.224.bruto binnenlands product (BBP)297$ billion 270$ billion 95$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteBeijing0.224.bruto binnenlands product (BBP)138$ billion 1280$ billion 270$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Bron: Wikipedia,2019.BesteBeijing0.224.bruto binnenlands product (BBP)565$ billion 147$ billion 270$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Deze conclusie was voornamelijk gebaseerd op het niveau van prijsonderbieding en de betrokken hoeveelheden, waardoor de prijzen aanzienlijk daalden (overweging 71).
Maar als je kijkt naar de resultaten op het niveau van de broeikasgassen, zou je liever willen zeggen: "nucleaire energie, ja alsjeblieft!."
•Instellen van een mechanisme voor het verkrijgen van regelmatige feedback van bedrijven over het prestatieniveau en de algemene opvattingen over de bestemmings- en bezoekersmarkten.
Belanghebbenden en lidstaten hebben uiteenlopende meningen over de effecten van DPL op het niveau van consumentenbescherming en de interne markt.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)0,31$ billion 286.6$ billion 173.8$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
De standaard techniek is om te paralleliseren op het niveau van taken, met elke taak shutling van de gegevens die het nodig heeft tussen geheugen en berekening.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)532$ billion 1280$ billion 66.2$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Op basis van de omvang van de invoer die in het kader van dit onderzoek werd onderzocht, stelde de Commissie een dreiging van aanmerkelijke schade voor de bedrijfstak van de Unie vast.
Denemarken wenst volledig deel te nemen aan het beleid op het gebied van justitie en binnenlandse zaken, maar alleen op het niveau van de samenwerking tussen de staten.
Bron: Wikipedia,2019.BesteTokyo1854.bruto binnenlands product (BBP)532$ billion 1280$ billion 147$ billion Het BBP niveau laat zien hoe rijk en productief de stad is.
Een grotere transparantie van de energiekosten en -prijzen en van de overheidssteun moet beschikbaar worden gesteld om de marktintegratie te verbeteren.
1.7 Belanghebbenden en lidstaten hebben uiteenlopende meningen over de gevolgen van DPL voor het niveau van consumentenbescherming en de interne markt.
Onthoud ook dat de realiteit die jullie waarnemen is gebaseerd op het niveau van Kosmische Intelligentie/Bewustzijn dat jullie hebben bereikt, en niet andersom.
Ren op het niveau van elkaar, vecht met elkaar. Het is zo leuk om alle geliefde personages uit de cartoon te beheren.
De wortel van de boom Ginseng bevat ozide met gunstige actie op het niveau van het basale metabolisme, stimuleert eritropoeza, we hebben actie en neuroton.
Voor elk type steekproefmatrix wordt in het verslag het belangstellingsniveau (maximumniveau, actieniveau) vermeld waarop de evaluatie is gebaseerd.
5.2 Belanghebbenden en lidstaten hebben uiteenlopende meningen over het effect van DPL op het niveau van consumentenbescherming en de interne markt.
We zouden kunnen helpen bij het creëren van volledige democratie op het niveau van de lokale overheid in Oekraïne, iets wat tot nu toe nog niet is gebeurd.
Wat Slovenië betreft, zijn de hoeveelheden gebaseerd op het niveau van de vangsten in 2014, tot een hoeveelheid die niet meer dan 300 ton mag bedragen.
Op het niveau van de diensten zijn de afdelingshoofden en de adjunct-burgemeesters verantwoordelijk voor de uitvoering en evaluatie van het integratiebeleid en de integratieprojecten.
e) lijsten van beveiligingsvoorzieningen en installatie- en onderhoudsbedrijven die aan de specificaties voldoen, bevatten een classificatie op basis van het bereikte prestatieniveau;
Als lijnvaartconference waren de leden van de FEFC het ook eens over de hoogte van de heffingen en vergoedingen die het onderwerp waren van de FETTCSA.
De kosten hiervan hangen af van het verschil tussen de marktprijzen en de ondersteuningsprijzen, terwijl het inkomen van de landbouwers slechts afhankelijk is van het niveau van deze laatste.
Of dit zal gebeuren in de vorm van tariefregelingen, investeringssubsidies en andere, hangt af van het niveau van ontwikkeling en gebruik van alternatieve bronnen.
Hiermee kocht ik educatief materiaal zoals een nieuw digitaal programma waarmee Engels kon worden toegepast, op het niveau van de 3 klassen.
De aard en de mate van flexibiliteit zullen afhangen van het algemene resultaat van de onderhandelingen en van het niveau van het overeengekomen financiële kader.
Vóór deze laatste termijn zal een aanvullende fase van emissiereductie worden ingevoerd, hetgeen een verdere verscherping van de in 1983 vastgestelde niveaus betekent.
Alleen maar toenemende concentratie op het niveau van het normale dagelijkse bewustzijn is een valse methode die het moeilijker maakt om later dieper te gaan.
hangt af van de mate van blootstelling van deze soorten aan industriële locaties en hun natuurlijke vermogen om deze stoffen op te nemen en te behouden.
(138.3) 12:7.8 Het Vaderschap van God en de broederschap van de mens presenteren de paradox van het deel en het geheel op het niveau van persoonlijkheid.
9. Niettemin zijn de inspanningen die de mensen leveren om hun medeplichtigheid aan het vernielen van de wereld te verminderen zeer belangrijk op het niveau van ritueel.
Ik wil allereerst zeggen dat de argumenten voor of tegen de sociale zekerheid niet gericht zijn op het niveau van de jeugdwerkloosheid.
De instellingen zullen verschillende benaderingen hanteren afhankelijk van het niveau van verfijning dat zij wensen toe te passen - hun risicobeheerpraktijken enzovoort.
informatie over de mate van betrokkenheid van de georganiseerde misdaad en informatie over inbeslagnames en de productie van het nieuwe verdovende middel of de nieuwe synthetische drug;
We moeten erop wijzen dat deze primaire secundaire dualiteit werkt op het niveau van de industriële structuur en ook op het niveau van de functiestructuur.
Er moet een discussie worden gevoerd over de mate van steun in de verschillende regio's, die het resultaat zal zijn van onderhandelingen tussen de Raad en het Parlement.
Wat de concentraties op energiegebied betreft, moeten de mogelijke gevolgen ervan voor het concurrentieniveau op de merites van elk geval worden beoordeeld.
Wij hebben op één punt voldoening gekregen omdat voorzitter Delors ons heeft verteld dat hij in principe achter ons standpunt staat.
Het budget dat u krijgt wordt toegewezen door Facebook op basis van het niveau van de advertentie set en niet volgens de advertentie.
Afhankelijk van het niveau van de externe financiering, kunt u worden vereist door het belangrijkste financieringsorgaan, om de haalbaarheidsstudie uitgevoerd door een onafhankelijke instantie.
Ruttenstorfer en de omvang van deze flexibiliteit zullen afhangen van het totale resultaat van de onderhandelingen en van het niveau van het overeengekomen financiële kader.
Die drempel moet de minimis zijn en moet worden afgestemd op en gebaseerd zijn op het niveau van de steunregelingen die in het kader van het GLB zijn ingesteld.
Aan beide kanten van het huis, op het niveau van woonkamer en keuken zijn verschillende plaatsen om te zitten en er is een aangenaam overdekt terras.
Deze centra, die in elke lidstaat zijn gevestigd, zullen studenten, docenten en werkgevers in staat stellen informatie te verkrijgen over het niveau van kwalificaties en beroepsopleidingen in heel Europa.
Studies naar de niveaus en bronnen van toevoegingsmiddel/f's in gecomposteerd materiaal en het milieulot van de toevoegingsmiddel/f's in het gecomposteerde materiaal en in zuiveringsslib
Op het niveau, Ma. Niet eerder waren we de schroeven aan hem dan deze drie palooka's kwamen uit het bos en nam ons op.
Hoewel communautaire regels inzake markttoegang van vitaal belang zijn, hangt de ontwikkeling van de sector van het personenvervoer over de weg ook af van het veiligheidsniveau dat de klanten wordt geboden.
II. een besluit betreffende de hoogte van de rentesubsidie als bedoeld in Richtlijn 72/159/EEG betreffende de modernisering van landbouwbedrijven, die op Ierland moet worden toegepast.
Interconnectiekosten voor gespreksafgifte, die door exploitanten worden vastgesteld, hebben een tastbare impact op het niveau van de tarieven voor gesprekken tussen vaste lijn en mobiele telefoons.
Het is echter niet mogelijk gebleken om met de nodige nauwkeurigheid het niveau van de onzekerheden vast te stellen waarvoor 90 dagen voeronderzoek nodig zou zijn.
Ik ben een zeer sympathieke vrouw, vrolijk, lief en zeer teder, maar in werkelijkheid de kwaliteiten van iemand die we ontdekken op het niveau dat het wordt gedeeld.
Professor Ken Watson van de School of Biological, Biomedical and Molecular Science in UNE bestudeerde het effect van drinken op het niveau van antioxidant in het bloed.
De eerste Poolse territoriale hervorming na het einde van het communisme vond echter al plaats in 1990, toen het lokale zelfbestuur op het niveau van gemeenten (gminy) werd hersteld.
Advies nr. 6/2003 over het beschermingsniveau van persoonsgegevens op het eiland Man, goedgekeurd door de werkgroep op 21 november 2003, beschikbaar op http://europa.eu.int/comm/internal_market/privacy/workingroup/wp2003/wpdocs03_nl.htm
Zowel de Duitse als de Britse autoriteiten kunnen binnen bepaalde grenzen beslissen over de hoogte van de tarieven voor vluchten uit hun respectieve landen.
Voor de waardering van de bruto boekwaarde wordt de waardering van de schuldbewijzen uitgevoerd op het niveau van afzonderlijke financiële instrumenten;
Bovendien wordt het niveau van opleiding en kennis van de gebruiker, zoals in het geval van een lekengebruiker, verder benadrukt binnen de essentiële eisen.
Ook werd gewezen op de invloed van het arbeidsrecht op het werkgelegenheidsniveau, de bestrijding van illegale arbeid, het belang van voortgezette opleiding en het concept van goed werk.
Xavier Baeten legt uit: "Afhankelijk van het niveau van de rol, beperken ze het aantal stappen voor loonstijgingen binnen één salarisband van drie naar tien.
Studenten van verschillende specialiteiten leren Engels voor specifieke doeleinden op het niveau van de technische vertaling, die hen in staat stelt om deel te nemen aan de toezichthouders vertegenwoordigingen of werken in het buitenland.
Een van onze voorstellen voor een compromis, een van de laatste die we hebben gemaakt, was dat een richtlijn inzake gelijke concurrentievoorwaarden in werking zou treden.
Kenmerken: --- Matgemaakt logo, 1 rij met lange kuiltjes tussen 2 rijen met druppeltjes, rand op het niveau van de kraag en de onderkant, rechthoekige drager
Vóór eind 1991 moet een besluit worden genomen over de hoogte van de BTW-tarieven (banden van 4 tot 9% en 14 tot 20%).
De resultaten van goed uitgevoerde orale carcinogeniteitsstudies zijn in 1985 nodig, evenals gegevens over de niveaus en aard van de residuen die in gewonnen levensmiddelen aanwezig zijn.
Verordening (EG) nr. 530/99 zal de statistieken over het niveau en de samenstelling van de arbeidskosten en de structuur van de arbeid in de EU vergelijkbaarer maken: PB L 63,1999.
De voortzetting van de maatregelen op de bestaande niveaus, die gebaseerd waren op de eerder vastgestelde dumpingmarge, was derhalve niet langer nodig om de dumping te compenseren.
De lidstaten die hoe dan ook verantwoordelijk zijn voor het indienen van voorstellen voor onderhandelingen met de Commissie, moeten zelf beslissen over de mate van samenhang.
Alleen in het licht van de uitkomst van dat proces kan een passend besluit worden genomen over het niveau van de normale BTW-tarieven in de EU.
Op het niveau van de standaard PV-panelen zoekt imec naar betere manieren om cellen in een paneel te configureren, om minder efficiëntie te verliezen door schaduwen.
Verzoekers voeren evenmin aan dat het effect van hoge vorderingen op het niveau van de RES-betalingen de begunstigde PZ-verzekeraar aanmoedigt niet efficiënt te zijn.
2.4.7 Op het niveau van de Commissie moet een coördinatiestructuur worden gecreëerd voor een echt, efficiënt en doeltreffend MKB-beleid in alle programma's, acties en wetgevingsmaatregelen.
Hieronder vallen de gevolgen van immigranten voor het loonniveau, de beschikbaarheid van banen, de druk op het fiscale systeem (gezondheid en onderwijs) en de gevolgen van multiculturalisme.
Het zal worden gebruikt voor het beheren, ondersteunen en verkrijgen van feedback op het niveau van onze diensten en om inbreuken op de veiligheid, de wet of onze contractvoorwaarden te voorkomen.
Een grotere transparantie van de energiekosten en -prijzen en van de overheidssteun zullen de marktintegratie bevorderen en acties identificeren die de interne markt verstoren.
de organisatiestructuur, kwalificaties en ervaring van het personeel dat voor de uitvoering van de opdracht is aangesteld, waarbij de kwaliteit van het personeel een significante invloed kan hebben op het niveau van de uitvoering van de opdracht;
Men zou dit kunnen noemen vliegen tegen drag.Maar afhankelijk van het niveau van energiebesparende een verandering in de manier van vliegen kan nauwelijks herkenbaar zijn in de vlucht scene.
de gemeenschappelijke criteria volgens welke informatie over de uiteindelijk begunstigden beschikbaar is via het systeem van koppeling van registers, afhankelijk van het niveau van de door de lidstaten verleende toegang;
Dit zou een gunstig effect hebben op de omvang van de invoer en het tekort op de handelsbalans, de instandhouding van de grondstoffen en de werkgelegenheid in de dienstensector en in de bouwsector.
Deze zullen gevolgen hebben voor de toegangsniveaus die mogelijk zijn op pan-Europees niveau, maar de kwestie mag niet bijzonder belangrijk zijn in een lidstaat.
(56) ROCE kon alleen worden onderzocht op het niveau van de medewerkende ondernemingen die het betrokken product produceerden en niet op het niveau van het betrokken product zelf.
In het geval van te veel kandidaten selecteert de organisatie de kandidaten op basis van de technische moeilijkheidsgraad van de stukken die door een kandidaat worden gespeeld.
Op het niveau van de verbonden onderneming die de nettorente betaalt, wordt 50 procent van het bedrag van de netto betaalde rente toegevoegd aan de belastinggrondslag [4].
Ze zijn ook zeer verbonden als Groep, en veel van hun werk voor de Planeet wordt gedaan op de niveaus van het Hoger Bewustzijn als groep.
Maar de eerste heidense glans van de act overleeft op het niveau van de tekst "hors-musique": Nono's drama gaat niet over de afgoderijmassa, maar over Prometheus.
Sallie Smales, op deze camping in juli 2014 7,8 Google Vertaling Reisgezelschap: Senioren Site on terraces, very steep and need 2 blocks to get the caravan on the level.
Nederland belast het verbruik van energieproducten op grond van de Wet milieubelastingen [4], waarbij een degressief tarief van toepassing is op basis van het verbruiksniveau van het bedrijf [5].
Het album is een succes, of het nu 10 of 10 miljoen verkoopt, het zal voor mij geen verschil maken op het niveau van of het succesvol was of niet.
Er is ook bezorgdheid over mogelijke beperkingen van de bevoegdheden van de NRI's om hun besluiten te handhaven, vanwege beperkingen op het niveau van de boetes die kunnen worden opgelegd.
Bij gebrek aan informatie over de hoogte van de stempelvergoeding werd dezelfde marge gebruikt als die welke werd gebruikt voor leningen in RMB (zie overweging (284)).
voor de toepassing van deze indicator wordt onder "lokaal" verstaan op nationaal niveau of op het niveau van functionele luchtruimblokken, afhankelijk van het niveau waarop het energieprestatieplan is opgesteld;
Het is geen verboden of taboe-onderwerp, maar het debat moet op een ander niveau plaatsvinden dan dit, namelijk over de hoogte van de financiering en de eigen middelen.
De bovengenoemde beperkingen op het niveau van de steun die voor verschillende milieudoeleinden kan worden toegekend, gelden voor steun uit alle bronnen, met inbegrip van de communautaire steun wanneer deze met nationale steun wordt gecombineerd.
De Raad benadrukt dat de gevolgen van de hervorming voor de vraag- en aanbodniveaus in de wijnsector moeten worden geëvalueerd en dat moet worden vastgesteld of er nog steeds structurele marktonevenwichtigheden bestaan.
(5) Overwegende dat specifieke regels moeten worden vastgesteld die aan de aard van de steun zijn aangepast om de gevolgen van belangrijke herwaarderingen van de valuta's voor het niveau van bepaalde rechtstreekse steun in de nationale valuta te compenseren;
Het jaarlijkse plan omvat de volgende bepalingen inzake het niveau en de kwaliteit van de dienstverlening, zoals het verwachte niveau van capaciteit, veiligheid, milieu en kostenefficiëntie, zoals van toepassing kan zijn:
Hij zou ofwel een gek zijn - op het niveau van de man die zegt dat hij een gepocheerd ei is - of anders zou hij de duivel van de hel zijn.
Het type geneesmiddel voor roos dat u zou kunnen proberen is afhankelijk van de mate van infectie die u hebt en de ernst van de symptomen die u hebt.
De VN-resolutie die het zionisme gelijkstelt met racisme is een belediging van het gezond verstand; het is niet aanvaardbaar zowel op het niveau van het principe als in termen van elke denkbare praktische toepassing.
Ik wil u persoonlijk bedanken voor vijf zeer goede jaren, zowel op het niveau van de resultaten die we samen hebben bereikt als op persoonlijk niveau.
Zulke wijze woorden die gegeven worden en alles wat men hoeft te doen is de ziel vragen om ze te horen op het niveau waarin ze aangeboden worden... dat van de Waarheid.
Gebaseerd op het niveau van intelligentie dat nodig is om een apparaat samen te stellen zoals dat we vonden, hebben we het teruggebracht tot de top 10% van onze cadetten.
In dit verband verklaarde de Commissie in het tweede cohesieverslag dat het nog te vroeg was om het debat over de hoogte van deze middelen voor de periode na 2006 te beginnen.
De veronderstellingen met betrekking tot het wereldprijsniveau en de euro/dollarpariteit in Agenda 2000 en die in dit verslag hebben een tegenstrijdige invloed op het niveau van de benodigde kredieten.
De gezamenlijke verlaging van de rentetarieven moest worden gezien als een feitelijke beslissing over het niveau van de rentetarieven waarmee het Eurosysteem de derde fase zou starten.
In het kader van deze optie zullen de verwachte baten en kosten afhangen van de mate waarin de EU-lidstaten zich ertoe verbinden de nieuwe regels vast te stellen en toe te passen.
76/402/EEG: Beschikking van de Raad van 6 april 1976 betreffende de hoogte van de rentesubsidie als bedoeld in Richtlijn 72/159/EEG betreffende de modernisering van de landbouwbedrijven, die in Italië moet worden toegepast
Het ECHA zal met name advies moeten uitbrengen over het risiconiveau van werkzame stoffen die in biociden worden gebruikt en over de toelating van bepaalde biociden.
De belangrijkste uit het voorstel verwachte effecten in vergelijking met het scenario "geen veranderingen" zijn een betere respons op het niveau van de EU op andere crisissituaties dan natuurrampen.
• De groep is van mening dat het nuttig zou zijn studies uit te voeren met het oog op het formuleren van praktische aanbevelingen met betrekking tot de toegang tot het niveau van de lidstaten.
de conclusie over het niveau van het eigen vermogen dat elke instelling van de groep op individueel niveau moet aanhouden overeenkomstig artikel 104, lid 1, onder a), van Richtlijn 2013/36/EU;
Variaties worden in verschillende categorieën ingedeeld, afhankelijk van het risiconiveau voor de volksgezondheid en de mogelijke gevolgen voor de kwaliteit, veiligheid en werkzaamheid van het betrokken geneesmiddel.
Daarom voerde EuroChem aan dat de voortzetting van de instelling van maatregelen op de bestaande niveaus, die waren gebaseerd op de eerder vastgestelde schademarge, niet langer nodig was om de dumping te compenseren.
De monsters moeten worden opgeslagen en vervoerd in recipiënten van glas, aluminium, polypropyleen of polyethyleen die geschikt zijn voor opslag zonder enige invloed te hebben op het gehalte aan dioxineachtige pcb's en dioxineachtige PCB's in de monsters.
Geef een gedetailleerde beschrijving van het certificaat- of tendersysteem (met onder meer de informatie over het niveau van discretionaire bevoegdheden, de rol van de beheerder, het prijsbepalingsmechanisme):
schriftelijk. - (PL) Mijnheer de commissaris, terecht erkent hij dat er op het niveau van de Europese Unie voor een doeltreffende coördinatie tussen de lidstaten op het gebied van uitkeringen moet worden gezorgd.
Na het voltooien van de cursus, afhankelijk van het niveau waarop u begint, zult u in staat zijn om de arts zelf te bezoeken, uw boodschappen te doen, een studie bij te wonen en een baan te krijgen.
■ het regionale vakbondsnetwerk in het geval van de TURN-initiatieven voor de oprichting van een onafhankelijk netwerk van werkgelegenheidsinitiatieven op het niveau van de regionale en lokale vakbonden.
De IJslandse autoriteiten hebben bevestigd dat er op het niveau van de zeevarende geen andere subsidiabiliteitscriteria bestaan dan dat hij bij een koopvaardijmaatschappij werkt en belastingplichtig is in IJsland.
Als we het kunnen verbeteren, laten we dat dan doen, maar laten we het niveau van het project niet in twijfel trekken door last-minute eisen te stellen die het reeds bereikte evenwicht zouden veranderen.
Het sterven proces is verschillend voor elke persoon en vindt plaats op het niveau van organen tot cellulaire en subcellulaire niveaus, waarbij elk systeem een eigen proces en tempo van degradatie heeft.
Zij vult dat kaderbesluit aan met verdere bepalingen inzake het niveau van sancties, onderzoeksinstrumenten en de analyse, identificatie en opsporing van valse eurobankbiljetten en -muntstukken tijdens gerechtelijke procedures.
De lidstaten moeten ook onderscheid maken tussen individuele burgers die incidenteel diensten verlenen en aanbieders die beroepshalve optreden, bijvoorbeeld door drempels vast te stellen op basis van het niveau van de activiteit.
De taak van de speler is om zo snel mogelijk om "knock out" met de bal alle blokken op het niveau en voorkomen dat de bal valt in de afgrond door het platform.
Een vermindering van de vloot zal ook gevolgen hebben voor het werkgelegenheidsniveau, maar deze kunnen, althans gedeeltelijk, worden gecompenseerd door de toename van de activiteiten van de resterende boten.
De analyse voor de toepassing van artikel 92, lid 3, onder a), is altijd uitgevoerd op het niveau van de regio's die zijn ingedeeld als NUTS II (in de nomenclatuur van statistische territoriale eenheden).
De heer Thorn, fungerend voorzitter van de Raad. - (F) Het is niet aan de Raad om commentaar te leveren op het niveau van de overheidsuitgaven die in de Lid-Staten worden besteed aan maatregelen ten behoeve van gehandicapten.
De ontwikkeling van intermodaliteit hangt in de eerste plaats af van het niveau van efficiëntie dat wordt geboden door de aangeboden spoorwegdiensten, die in veel lidstaten helaas slecht zijn qua kwaliteit, efficiëntie en kosteneffectiviteit.
De toevoeging van universeel aan bestaande selectieve vaccinatiestrategieën hangt af van het vertrouwen dat deze landen hebben in hun vermogen om personen in verschillende risicogroepen voldoende te identificeren, te bereiken en volledig te vaccineren.
De overeenkomst is gebaseerd op de niveaus die de Raad voor de jaren 2000 en 2005 heeft vastgesteld, maar het Europees Parlement is erin geslaagd deze voor 2005 verplicht te stellen in plaats van richtniveaus.
(1) Uitsluitingscriteria worden toegepast op basis waarvan een onderneming van het register kan worden uitgesloten, afhankelijk van de mate waarin een onderneming betrokken is bij bepaalde controversiële producten en activiteiten.
Voor steun uit alle bronnen, met inbegrip van communautaire steun in combinatie met nationale steun, gelden de bovenbeschreven beperkingen op het niveau van de steun die voor verschillende milieudoeleinden kan worden verleend.
Met andere woorden, de betrokken uitvoer met dumping concurreren met de bedrijfstak van de Gemeenschap niet op het niveau van de natuurlijke voordelen, maar op basis van een praktijk die in het kader van de internationale handelsregels kan worden toegepast.
De verwachte voordelen en kosten zullen afhangen van de mate waarin exploitanten zich ertoe verbinden passagiersrechten aan te nemen, deze te aanvaarden als ze collectief worden aangenomen, en in ieder geval in de praktijk te respecteren.
Voor steun uit alle bronnen, met inbegrip van communautaire steun in combinatie met nationale steun, gelden de bovenbeschreven beperkingen op het niveau van de steun die voor verschillende milieudoeleinden kan worden verleend.
De bereidheid van deze groepen om de resultaten van het project te ondersteunen zal afhangen van de kwaliteit van de verspreidingsmethoden en van de mate van impact die de verspreidingsactiviteiten op hen hebben.
Advanced Driver Assistance Systems (ADAS): Systemen die zijn ontworpen om de rijtaak op het niveau van voertuigmanoeuvres te ondersteunen door specifieke informatie, waarschuwingen, ondersteuning of acties te verstrekken die relevant zijn voor onmiddellijke actie van de bestuurder.
Tijdens de daaropvolgende discussie werd de nadruk gelegd op het niveau van de maatregelen die andere instellingen hebben genomen met betrekking tot de adviezen van het EESC en de noodzaak om dit document aan de Raad en het Europees Parlement toe te zenden.
En na dat incident werd de Begrotingscommissie volledige informatie beloofd over de omvang van de verkoop en de interventievoorraden, zodat de begrotingsdekking kon worden gecontroleerd door de bevoegde commissie van het Parlement.
Wij geloven dat dit de kern van de zaak is - ontbering van rechten, niet zozeer vanwege het verliezen van wijding, maar meer op het niveau van het verliezen van het vermogen om te beslissen.
Zie je de wrongel, snijd hem met een lang mes in de pot tot 2 x 2 cm blokjes en laat hem 10 minuten rusten, totdat de wei op het niveau zweeft.
PROCUREUR DE LA RÉPUBLIQUE / CHATAIN ten einde ook rekening te houden met haar belang bij het vermijden van een te hoge waardering van ingevoerde produkten die aanleiding kunnen geven tot repercussies op het prijsniveau binnen de Gemeenschap.
De mate waarin samenwerking met niet-EU-landen zoals Rusland mogelijk is, hangt af van het niveau van gegevensbescherming in die landen en dat zal per geval moeten worden onderzocht.
Dit voorstel beoogt de Raad in staat te stellen een besluit te nemen over het niveau van het minimumtarief van het normale tarief na 31 december 1996, zoals dat krachtens de communautaire BTW-wetgeving vereist is.
Dergelijke praktijken kunnen er daarentegen toe leiden dat verzekeraars met elkaar concurreren over het niveau van beloning dat aan makelaars wordt geboden in een poging om de distributie "te kopen" of op zijn minst de keuze van de makelaar te beïnvloeden.
Maitreya zei: 'De wijzen onder leiding van Bhrigu die altijd het welzijn van al het volk streefden, begrepen dat de burgers met de koning afwezig waren gedoemd te leven op het niveau van de dieren.
FBO's houden rekening met het feit dat de acrylamidegehalten van het gebruik van asparaginase in recepten met een hoog vetgehalte, een laag vochtgehalte of een hoge pH-waarde beperkt of geen effect hebben.
Op basis van een voorstel van de Commissie en na raadpleging van het Europees Parlement besluit de Raad met eenparigheid van stemmen over het niveau van het na 31 december 1999 toe te passen normale tarief.
Dit project heeft tot doel een geïntegreerd model voor magazijnactiviteiten te ontwikkelen, de impact van beslissingen op het niveau van een individuele magazijnoperatie op het totale magazijn te bepalen en het magazijn als geheel te optimaliseren.
De financiële bijdrage van de Europese Gemeenschap aan de commerciële exploitatiefase zal afhangen van het niveau van de bijdragen van de particuliere sector die voortvloeien uit eventuele contracten die na voorafgaande goedkeuring door de begrotingsautoriteit zijn gesloten.
Het effect van de voorgestelde prijsverhogingen op het niveau van de consumentenprijzen voor levensmiddelen is berekend op ongeveer 2,5%, hetgeen duidelijk lager is dan het verwachte inflatiecijfer voor 1981 van 9,8%.
Welke gevolgen heeft de Europese wetgeving voor het niveau van bescherming in de EU tegen discriminatie op grond van ras of etnische afstamming, godsdienst of overtuiging, handicap en seksuele geaardheid?
De discussie over het project heeft voornamelijk betrekking op het niveau van advies, bijstand en raadpleging, en heeft vaak betrekking op fundamentele kwesties, alsook op de te volgen procedures en de te publiceren informatie.
Zij kwam tot de conclusie dat het systemische belang van een betalingssysteem afhangt van het concentratieniveau binnen de respectieve betalingsmarkt, de financiële risico's die van belang zijn voor het systeem en het risico van domino-effecten.
Supranationale combinaties van kapitalistische machten bestaan al lange tijd zowel op het niveau van de machtspolitiek als op economisch niveau, en ze hebben niet gewacht op de komst van het "late kapitalisme."
In het vorige onderzoek daalde het werkgelegenheidsniveau in de beoordelingsperiode met 19 % en steeg de gemiddelde arbeidskosten per werknemer met meer dan 30 % opnieuw met een totaal andere situatie.
Hoewel de waardewet niet rechtstreeks op het niveau van de afzonderlijke goederen werkt, blijft zij niettemin de productie en de uitwisseling, zo indirect, regelen door het sociale karakter van de productie van meerwaarde.
Naast de onmiddellijke financiële gevolgen heeft de vergrijzing van de bevolking ook bredere implicaties voor de economische groei, onder meer als gevolg van de inkrimping van de potentiële beroepsbevolking en potentieel belangrijke effecten op het niveau van de totale besparingen.
Het voorstel uit de resolutie, waarin onder andere wordt aangedrongen op het beschikbaar stellen van informatie over het niveau van geluidsoverlast rond verschillende luchthavens in een begrijpelijk formaat, is een stap in de goede richting.
Aan het begin van het album nummer 'Unisonic', met een beetje 'Pink Bubbles Go Ape' gevoel, lijkt een redelijk tot goed begin te zijn, maar al snel keert het niveau snel om.Melodische power metal?
Met name moet dit de moedermaatschappij in staat stellen het jaarlijkse financiële plan of een gelijkwaardig instrument van de distributiesysteembeheerder goed te keuren en globale grenzen te stellen aan de schuldenlast van haar dochteronderneming.
Het wordt noodzakelijk geacht de Commissie in staat te stellen beperkingen op te leggen aan het hefboomeffect dat abi-beheerder zou kunnen gebruiken, met name in die gevallen waarin abi-beheerder systematisch hoge hefboomwerkingsniveaus hanteert.
Hij richtte Callens Law Firm op in 2000 en handelde over zowel het niveau van hulp als procedures- met ziekenhuisrecht, farmaceutisch recht, wetgeving inzake medische hulpmiddelen, tuchtregels en concurrentie in de gezondheidszorg.
Overwegende dat deze criteria nadere gegevens moeten bevatten over de watervoorziening van de bedrijven, over het niveau van de vóór de goedkeuring van het bedrijf uitgevoerde tests en over de beschermende maatregelen tegen mogelijke insleep van de ziekte,
Dat is wat men zou verwachten van een goede liberaal, maar ik moet duidelijk maken dat de medeverantwoordelijkheid volgens mij nooit de vorm mag aannemen van uiteenlopende prijzen die afhankelijk zijn van het niveau van de landbouwproduktie.
Met name moet dit de moedermaatschappij in staat stellen het jaarlijkse financiële plan of een gelijkwaardig instrument van de gecombineerde systeembeheerder goed te keuren en globale grenzen te stellen aan de schuldenlast van haar dochteronderneming.
Uit de analyses van de Commissie en de EPC is ook gebleken dat de opzet van de begrotingsregels sterk verschilt, afhankelijk van de nationale context en het regeringsniveau waarop zij worden toegepast.
Het is bemoedigend dat tijdens de bijeenkomsten die in de tweede helft van vorig jaar hebben plaatsgevonden, zowel op ministerieel niveau als op het niveau van de politieke directeuren, op een aantal punten vooruitgang is geboekt.
Hij weet net zo goed als ik dat zij zich natuurlijk zorgen maken over de veiligheid van de passagiers en het is aan hen om te beslissen over het niveau van bemaning dat zij voor hun veiligheid nodig hebben.
Hoewel directe deelname van NPB's aan EFSI is toegestaan in het kader van de EFSI-verordening, hebben NPB's tot dusver een duidelijke voorkeur uitgesproken voor samenwerking op het niveau van investeringsplatforms en op het niveau van individuele projecten.
De lidstaten dienen financiële en niet-financiële belemmeringen voor de deelname van vrouwen aan de arbeidsmarkt weg te nemen, alsmede de belemmeringen die lange loopbaanonderbrekingen veroorzaken, met negatieve gevolgen voor het niveau en het recht op pensioenen.
De aanpak van het Ierse voorzitterschap bestaat erin een solide basis te leggen voor het gedetailleerde werk dat tijdens de volgende voorzitterschappen zal moeten worden verricht om overeenstemming te bereiken over het niveau en de focus van toekomstige financiering.
Naast de onmiddellijke financiële gevolgen heeft de vergrijzing van de bevolking bredere gevolgen voor de economische groei als gevolg van de inkrimping van de potentiële beroepsbevolking en van potentieel belangrijke effecten op het niveau van de totale besparingen.
voorstellen indienen voor emissienormen voor alle relevante industriële sectoren met betrekking tot de stoffen in de lijsten I en II, afhankelijk van het technologieniveau, en deze in de tabellen 9 en 11 opnemen;
Het is dan ook moeilijk te geloven dat een toename van het aardgasverbruik door elektriciteitscentrales, zelfs als het de huidige ramingen overschrijdt, grote gevolgen zal hebben voor de uitstoot van methaangas.
Een van de belangrijkste kenmerken van deze motoren is hun zeer hoge bedrijfsdruk, dat is 3 190 kg/cm2 in de pomp met waterstof en 1 475 kg/cm2 op het niveau van de verbrandingskamer.
Met name moet dit de moedermaatschappij in staat stellen het jaarlijkse financiële plan of een gelijkwaardig instrument van de transmissiesysteembeheerder goed te keuren en globale grenzen te stellen aan de schuldenlast van haar dochteronderneming.
Regionale samenwerking en integratie, gemeten aan de hand van op enquêtes gebaseerde indices die de percepties weerspiegelen op het niveau (trend) van veiligheid en stabiliteit; politieke, economische en culturele interacties, alsmede door maatregelen die de integratie van trans-Europese netwerken weerspiegelen.
In september 2013 werd een Nationaal Onderwijsakkoord ("Onderwijsakkoord")43 bereikt over de hoogte van de financiering voor het in dienst nemen van meer leraren, het verbeteren van de arbeidsomstandigheden, het beoordelen van de kwaliteit van leraren en onderwijs en het verminderen van de administratieve lasten voor leraren.
Met name moet dit de moedermaatschappij in staat stellen het jaarlijkse financiële plan of een gelijkwaardig instrument van de distributiesysteembeheerder goed te keuren en globale grenzen te stellen aan de schuldenlast van haar dochteronderneming.
Daarnaast publiceert zij op kwartaalbasis een uitgebreide analyse van het niveau van voorbereiding van de overheidsdiensten, de bedrijven en de burgers op basis van alle beschikbare overheids- en particuliere enquêtes.
Met name moet dit de moedermaatschappij in staat stellen het jaarlijkse financiële plan of een gelijkwaardig instrument van de distributiesysteembeheerder goed te keuren en globale grenzen te stellen aan de schuldenlast van haar dochteronderneming.
verzoekt het College het Parlement bij te werken aan de tenuitvoerlegging van de nieuwe 16 internecontrolenormen (ICS) van de Commissie, die zijn goedgekeurd door de raad van bestuur van het college, ter vervanging van de voormalige ICS;
In ons programma van demonstratieprojecten proberen wij aan te tonen hoe acties ter ondersteuning van het milieu positieve langetermijneffecten kunnen hebben op de werkgelegenheidsniveaus, die op dit moment niet algemeen worden gewaardeerd.
Hoewel de werking van bepaalde mechanismen voor justitiële samenwerking in strafzaken afhankelijk was van de hoogte van de sancties, is dit niet langer het geval na de goedkeuring van instrumenten op basis van het beginsel van wederzijdse erkenning.
Hoewel er overeenstemming bestond over de beschikbaarstelling van middelen uit het Solidariteitsfonds van de EU, werd geen overeenstemming bereikt over het niveau van de extra betalingskredieten die DAB's 3, 5 en 7 nodig hebben, en over de financiering van zogenaamde "speciale instrumenten."
maatregelen te nemen om de oorzaken van de loonkloof tussen mannen en vrouwen aan te pakken; de beschikbaarheid en betaalbaarheid van kinderopvangfaciliteiten te vergroten en het effect van de huidige kinderopvangtoelageregeling op het niveau en de kwaliteit van de werkgelegenheid van vrouwen te evalueren.
Gezien de voortdurende uitputting van de bestanden, met name in de Noordzee, is het van essentieel belang dat er meer aandacht wordt besteed aan de wetenschappelijke aanbevelingen inzake het niveau van de TAC's dan in het verleden.
voor individuele kapitaalbesluiten, de conclusie over het niveau van het eigen vermogen dat de betrokken instelling op individueel niveau moet aanhouden overeenkomstig artikel 104, lid 1, onder a), van Richtlijn 2013/36/EU;
Op voorstel van de Commissie en na raadpleging van het Europees Parlement en het Economisch en Sociaal Comité besluit de Raad met eenparigheid van stemmen over het niveau van het na 31 december 2005 toe te passen normale tarief."
Het arbitragepanel stelt de partijen en het Stabilisatie- en Associatiecomité binnen 30 dagen na de datum van indiening van het verzoek in kennis van zijn uitspraak over het niveau van de schorsing van de voordelen.
De onderstaande tabel geeft informatie over de voor elke DSD gedefinieerde kenmerken, op het niveau waarop ze zijn bijgevoegd, hun formaat en de naam van de codelijsten waaruit gecodeerde eigenschappen hun waarden nemen.
Het oorspronkelijke arbitragepanel stelt de partijen en het Associatiecomité in zijn samenstelling voor handelsvraagstukken binnen 30 dagen na de datum van indiening van het verzoek in kennis van zijn uitspraak over het niveau van de opschorting van de verplichtingen.
Een tekortkoming van het Groenboek is bovendien het gebrek aan basisgegevens, bijvoorbeeld over de structuur van het Europese havensysteem, over inkomsten en kosten, en over de hoogte van de heffingen in verschillende havens voor soortgelijke diensten.
verzoekt om te worden geïnformeerd over de preventieve, verzachtende of andere maatregelen die kunnen worden geactiveerd in het geval van een uiteenlopende mening over het niveau van de te bereiken zekerheid en het relatieve risico dat verbonden is aan de totale uitgaven;
Naast de onmiddellijke financiële gevolgen heeft de vergrijzing van de bevolking ook bredere gevolgen voor de economische groei, onder meer als gevolg van de inkrimping van de potentiële beroepsbevolking en mogelijk belangrijke effecten op het niveau van de totale besparingen.
De verwachte resultaten van het oplossen van behoeften of problemen: jaarlijkse productie van vergelijkbare en tijdige gegevens over inkomen en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting voor de EU als geheel en voor elke EU-lidstaat.
(1) Bij Verordening (EG) nr. 577/98 van de Raad (4) zijn de basisbepalingen voor een steekproefenquête naar de arbeidskrachten vastgesteld om vergelijkbare statistische gegevens te verschaffen over de omvang en het patroon van en de ontwikkeling van de werkgelegenheid en de werkloosheid in de lidstaten.
Zij stelde verschillende herstructureringsmaatregelen voor op het niveau van Elan Wintersport (aanpassing van investeringen in verbonden ondernemingen, inventarisaanpassingen en beëindigingsvoordelen) en op het niveau van Elan Marine (inventariscorrecties, beëindigingsvoordelen, afschrijving van scheepsvormen).
Op dat moment was het gebaseerd op een raming van de winst die de bedrijfstak van de Gemeenschap kon verwachten bij gebrek aan dumping en een niveau dat noodzakelijk werd geacht om de levensvatbaarheid van de bedrijfstak te waarborgen.
Of samenwerkingsplatforms al dan niet van een dergelijke aansprakelijkheidsvrijstelling kunnen profiteren, moet per geval worden vastgesteld, afhankelijk van het niveau van kennis en controle van het onlineplatform met betrekking tot de informatie die het host.
Tussen deze twee posities wordt een groot aantal arbeidsplaatsen in gevaar gebracht in de regio's met de meeste werkloosheid in de Gemeenschap, die ernstige cohesieproblemen vertonen en waarvan de economieën sterk afhankelijk zijn van het niveau van de olijfolieproductie.
De economische welvaart en het sociale welzijn van een regio, in dit geval de Europese Gemeenschap, zijn grotendeels afhankelijk van het niveau van de beroepsopleiding van haar burgers, hun beroeps- en evenveel sociale bekwaamheid en hun bekwaamheid en bereidheid om te leren.
De meeste delegaties erkennen het nut van deze overeenkomst met Noorwegen, maar zouden voorstander zijn van een voorzichtige aanpak van de EU ten aanzien van het niveau van de TAC's en andere daarmee samenhangende maatregelen voor de belangrijkste gezamenlijk beheerde gezamenlijke bestanden in de Noordzee.
Privé- en academische instellingen met expertise op het gebied van gezondheid, chronische ziekten en medische technologieën zijn vertegenwoordigd in dit living lab, wat grote kansen voor deze regio met zich meebrengt.Dit zal een enorme impact hebben op de eerder genoemde regionale gezondheidsrisico's.
Maitreya zei: 'De wijzen onder leiding van Bhrigu, die altijd het welzijn van al de mensen aspirant, begrepen van de burgers dat de koning afwezig was, wisten ook dat ze toen zeker waren dat ze op het niveau van de animâls zouden leven. (Vedabase)
Of het nu op het niveau van de straat, de plaats, de stad of de samenleving als geheel is, overal waar we kijken komen we kansen tegen om een dialoog met elkaar aan te gaan en gezamenlijk de problemen en valkuilen van de dag aan te pakken.
Overeenkomstig de gemeenschappelijke criteria wordt derhalve geoordeeld dat de beperking van het niveau van de in 2009 aan Air Astana opgelegde activiteiten kan worden opgeheven, terwijl de andere beperkingen als bedoeld in bijlage B ongewijzigd blijven.
De technische vooruitgang wordt als autonoom beschouwd en is derhalve niet afhankelijk van het niveau van de bruto-investeringen in vaste activa; en de kapitaalvoorraad wordt als homogeen beschouwd omdat de leeftijdsstructuur geen directe gevolgen heeft voor de potentiële output.
De grootste problemen die zich vanaf het begin hebben voorgedaan en die nog steeds bestaan, zijn de extra reis- en verblijfskosten die uit de gezinsbudgetten moeten worden gedekt, alsmede de verschillen tussen de lidstaten wat betreft de hoogte van de betaalde bedragen.
Door een beperking op het niveau van de gecertificeerde capaciteit op te nemen, zorgen de Franse autoriteiten ervoor dat geïntegreerde marktdeelnemers verplicht zullen zijn om een bepaalde hoeveelheid liquiditeit op de georganiseerde spotmarkt te garanderen, zelfs als zij interne overdrachten verrichten.
Op het niveau van de Europese Unie zou het echt interessant zijn als we al deze gegevens op één plek konden krijgen, zodat we in alle landen kunnen zoeken en daadwerkelijk dingen kunnen vergelijken tussen landen.
PESCO zal outputgericht zijn en moet tastbare vooruitgang mogelijk maken op het niveau van de investeringsuitgaven voor defensiematerieel, doelstellingen voor de ontwikkeling van gezamenlijke vermogens en de beschikbaarheid van inzetbare defensiecapaciteiten voor gecombineerde missies en operaties, waarbij het beginsel van één geheel van krachten wordt erkend.
Het regulerend effect op het niveau van dopamine in de hersenen (die worden onderdrukt door verschillende geneesmiddelen) door de invoering van een groeifactor (gdnf) is zelfversterkend, terwijl ibogaine laat informatie in het lichaam dat vertelt hoe het nog meer gdnf te maken.
Hij wijst er ook op dat 80% van de tabak die in de EU wordt geconsumeerd, afkomstig is van niet-EU-producenten; eventuele beperkingen van de productie als gevolg van mogelijke verlagingen van subsidies zouden dus geen effect hebben op het consumptieniveau.
Zeker, deze boeken behoren tot de geschiedenis van de nostradamische exegese, maar op het niveau van de validatie van het corpus zijn ze niet belangrijk, vanwege het aantal interpolaties dat dit corpus moest doorstaan tot een bepaald deel van de 17e eeuw.
Daarom moet de vooruitgang op het gebied van de dienstverlening voor grensoverschrijdende retailbetalingen voor de Europese Commissie van doorslaggevend belang zijn bij de herziening van Richtlijn 97/5 / EG van het Europees Parlement en de Raad betreffende grensoverschrijdende overmakingen.
Hoewel de eindvoorraden in de beoordelingsperiode daalden als gevolg van de langere sluitingen van productiefaciliteiten om de kosten te verlagen, zoals uiteengezet in overweging 84, is het niveau van de voorraden aanzienlijk gestegen ten opzichte van de productie.
In hoofdstuk 1 van het verslag wordt nader ingegaan op de verschillende niveaus van toezicht- en controlesystemen, de zwakke punten die de Rekenkamer daarin vaststelt en het respectieve effect van deze zwakke punten op het foutenniveau zelf.
De homoniem van de twee gemeenten van het einde, Saint Martin in de Antillen, zit van het organiserende bedrijf, en Saint Martin de Ré, dicht bij La Rochelle, plaats van "Le Grand Pavois" biedt een kans anecdotisch, maar het nemen van het niveau van de media.
04/04/2011 - 30/09/2011 Abstract Het Havenbedrijf Gent krijgt regelmatig vragen over het niveau van de verdeling van het havengebied.De verdeling van de vervoerswijze wordt in deze context gedefinieerd als het evenwicht tussen goederenvervoer over de weg, per spoor, over de binnenwateren en pijpleidingen (interlandvervoer).
2) In het geval van een regeling volgens welke het bedrag van de uitkering afhankelijk is van de duur van de dekking van de verzekering, moet artikel 5 van richtlijn 79/7 aldus worden uitgelegd, dat de Lid-Staten voor wat betreft de na 22 december 1984 uit te keren ouderdomspensioenen in het kader van het recht van de pensioengerechtigde, het nadelige effect op het niveau van de uitkering dat wordt veroorzaakt door een verschil in behandeling met betrekking tot de verkrijging van rechten op uitkering, dat in strijd is met deze richtlijn, worden beperkt?
Hoewel de ontwikkeling van de grondstoffenprijs (zowel stijging als daling) gevolgen heeft voor de kosten en bijgevolg voor het prijsbeleid van de producenten van molybdeendraad, heeft deze geen gevolgen voor de hoogte van het antidumpingrecht als zodanig.
Enkele delegaties herinnerden aan de in de notulen opgenomen verklaring van acht delegaties tijdens de Raad van december 2010 en stelden voor dat elke lidstaat vrij moet zijn om overeenkomstig het subsidiariteitsbeginsel een besluit te nemen over het beschermingsniveau met inachtneming van bepaalde minimumeisen.
De juridische relatie van de aanvrager met het advocatenkantoor waar de ervaring is opgedaan en het land van vestiging van het advocatenkantoor lijken geen significante invloed te hebben op het niveau en de aard van de vereiste beroepskennis.
In de eerste plaats moet worden vastgesteld welke vormen van landbouwsteun in overeenstemming zijn met het in het kader van de GATT toegestane plafond voor algemene steun en moet worden voorkomen dat de omvang van de steun die de Unie haar landbouwsector mag verlenen in twijfel wordt getrokken.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, in dit debat over de strategie van Lissabon wil ik er allereerst op wijzen dat naar mijn mening onvoldoende rekening is gehouden met het effect van de Amerikaanse financiële crisis op het niveau van economische groei en werkloosheid in Europa.
Zij hebben ook laten zien dat de ontwikkelingslanden gevoelig zijn voor de gevolgen die een verhoging van de hulp aan de minst ontwikkelde landen zou kunnen hebben voor het niveau van de hulp aan de ontwikkelingslanden in het algemeen en hun zorg dat de nationale soevereiniteit intact blijft.
Wanneer de restitutie of andere bedragen afhankelijk zijn van het niveau van een bepaald onderdeel, neemt het douanekantoor van uitvoer in het kader van de fysieke controle representatieve monsters om de samenstelling door een erkend of officieel erkend laboratorium te laten analyseren.
Het voorstel om jaarlijks een aanvullende heffing in te voeren om de tekorten op jaarbasis op te heffen en de overdracht van bevoegdheden van de Raad aan het beheerscomité van de Commissie om een besluit te nemen over de hoogte van deze heffing zijn echter niet welkom.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Boot 2714 0,25 l 15 Typische vorm, groef op het niveau van de kraag Bierpot 4251 0,5 l 17 1 rij ovale kuiltjes tussen 2 rijen druppeltjes, recht model, rand op het niveau van de kraag, rechthoekige drager
Zoals de ECB op 3 december heeft uitgelegd, moest de gezamenlijke verlaging worden gezien als een de facto besluit over het niveau van de rentetarieven waarmee het Eurosysteem de derde fase zou starten en was het de bedoeling dat het voor de nabije toekomst zou worden gehandhaafd.
Die risicoanalyse kan worden gebaseerd op het niveau van een individueel bedrijf of op het niveau van de categorieën landbouwbedrijven of geografische gebieden of, in het geval van lid 3, tweede alinea, onder b), van dit artikel, op het niveau van de ondernemingen.
Het moet de lidstaten vrij staan nationale wetgeving te handhaven of in te voeren wanneer er geen geharmoniseerde bepalingen bestaan, bijvoorbeeld informatievereisten inzake het niveau van de woekerrente in de precontractuele fase of informatie die nuttig kan zijn voor financiële educatie of buitengerechtelijke schikkingen.
Bij Verordening (EG) nr. 1177/2003 is een gemeenschappelijk kader vastgesteld voor de systematische productie van Europese statistieken over inkomens en levensomstandigheden, met vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens over het inkomen en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting op nationaal en Europees niveau.
Die risicoanalyse kan worden gebaseerd op het niveau van een individueel bedrijf of op het niveau van de categorieën landbouwbedrijven of geografische gebieden of, in het geval van lid 3, tweede alinea, onder b), van dit artikel, op het niveau van de ondernemingen.
Bij Verordening (EG) nr. 1177/2003 is een gemeenschappelijk kader vastgesteld voor de systematische productie van communautaire statistieken over inkomens en levensomstandigheden, met vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens over inkomen, en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting op nationaal en Europees niveau.
De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde werkgroep voor de bescherming van personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft een advies [5] uitgebracht over het beschermingsniveau dat wordt geboden in het kader van de ingediende standaardcontractbepalingen waarmee rekening is gehouden.
Het Parlement stelt met voldoening vast dat de Rekenkamer geen commentaar levert op het niveau van overdrachten en annuleringen van kredieten in 2009 en dat de kwijting voor de uitvoering van de begroting van het Agentschap verder moet worden gebaseerd op zijn prestaties gedurende het hele jaar.
Het zal betrekking hebben op de volgende vaardigheden:luisteren;spreken;lezen & begrijpen;schrijven;kritisch denken;grammar;vocabulaireAfhankelijk van het niveau B2.2 of C1.1 richt de cursus zich op het gebruik en de verbetering van grammaticale structuren en op de uitbreiding van uw woordenschat op professioneel niveau, zodat die in staat zijn om te communiceren in verschillende situaties.
2.3 Ten tweede komen, afhankelijk van het niveau van de betrokken geografische entiteit (Europa, de EU-lidstaten, lokale of regionale niveaus), de inhoud en de betekenis van het begrip "concurrentievermogen" niet altijd overeen en kunnen zij zelfs uit de buurt zijn van geografische en politieke entiteiten.
c) passende aanvullende voorzorgsmaatregelen te nemen op basis van de geschatte risico's om verspreiding van het organisme te voorkomen; deze maatregelen kunnen onder meer de officiële controle omvatten van de verplaatsing van alle andere knollen of planten binnen of buiten ruimten die verband houden met het vermoede voorval.
Het bosareaal en de verhouding tussen bosgrond en landbouwgrond worden beoordeeld op een oppervlakte die gelijkwaardig is aan het LAU2-niveau of op het niveau van een andere duidelijk afgebakende eenheid die één duidelijk aaneengesloten geografisch gebied met vergelijkbare landbouwomstandigheden bestrijkt.
Dat hangt van ons af of we de economische groei van het Europese systeem voldoende kunnen stimuleren, of we in staat zijn werkgelegenheid te creëren, of we in staat zijn het opleidingsniveau van onze burgers en de opleiding die we onze werknemers geven, te verbeteren.
(12) De bij artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG ingestelde Groep voor de bescherming van personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens heeft adviezen uitgebracht over het beschermingsniveau dat door het Zwitserse recht is geboden en waarmee bij de voorbereiding van dit besluit rekening is gehouden(4).
Noisys Studenten: Enna Rizvi─ç, Tobias Hoffmann, Ferdi ZwaanCoaches: Joep Frens, Mathias Funk, Lin-Lin Chen Het beheersen van geluidsoverlast voor iedereen - Of we geluidsoverlast al dan niet tolereren en hoe we daarop reageren hangt af van het geluidsniveau, onze persoonlijke ervaring met geluid en de situatie.
Het marktaandeel steeg van ongeveer 23 % aan het begin van de periode tot een gemiddelde van 35 % in de afgelopen twee jaar.
Voor de in lid 1 bedoelde beoordeling houden de bevoegde autoriteiten rekening met het effect van de operationele risicogovernancestructuur op het niveau van betrokkenheid bij het beheer en de cultuur van operationele risico's door het personeel van de instelling, met inbegrip van ten minste het volgende:
Bij Verordening (EG) nr. 1177/2003 is een gemeenschappelijk kader vastgesteld voor de systematische productie van communautaire statistieken over inkomens en levensomstandigheden, met vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens over inkomen, en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting op nationaal en Europees niveau.
Een belangrijke reden voor de invoering van de SPS was de landbouwers in staat te stellen meer marktgericht te worden, hun ondernemerspotentieel vrij te maken, de landbouw dichter bij de markt te brengen en landbouwers in staat te stellen te produceren wat de consument wil, in plaats van besluiten te baseren op het subsidieniveau.
Er zijn bijvoorbeeld initiatieven op het gebied van autodelen aan het ontwikkelen, maar net als in St Brieuc en Rennes13 zijn ze afhankelijk van het niveau van lokale subsidies, hoewel ze mobiliteit, lagere CO2-uitstoot, tijdsbesparing en sociale voordelen bieden door hun toegankelijkheid tot kansarmen, gezien de bescheiden kosten van het gebruik van de dienst.
Zelfs een stijging van 30 procent van de landbouwproduktie in Polen - wat niets anders betekent dan een terugkeer naar het niveau van de landbouwproduktie vanaf 1989 - kan slechts een nalatige invloed hebben op het prijsniveau van landbouwproducten in de Europese Unie.
"bijzondere zones": weggedeelten die door de nationale autoriteiten zijn aangewezen wanneer zij dit relevant achten, met name in stedelijke gebieden, die geen deel uitmaken van het uitgebreide trans-Europese wegennet en geen autosnelwegen zijn, op basis van het niveau van terugkerende verkeersopstoppingen of andere overwegingen inzake verkeersbeheer;
Er zijn bijvoorbeeld initiatieven op het gebied van autodelen aan het ontwikkelen, maar net als in St Brieuc en Rennes13 zijn ze afhankelijk van het niveau van lokale subsidies, hoewel ze mobiliteit, lagere CO2-uitstoot, tijdsbesparing en sociale voordelen bieden door hun toegankelijkheid tot kansarmen, gezien de bescheiden kosten van het gebruik van de dienst.
Musashi RNA-bindend eiwit 1 (Msi1), een marker van reserve ISC's, werd eveneens beïnvloed als Lgr5.Op het niveau van ontsteking, vonden we dat de expressie van TNFα piek direct na 5 dagen van DSS, en het was niet significant gewijzigd in vergelijking met controle niveaus 7 dagen na intrekking van DSS.
Nadat hij in 2002 een vergunning had gekregen, opende hij 4 klinieken in Parijs, waardoor hij de herhaalde aandoeningen van de onderste ledematen grondig kon begrijpen; hij realiseerde zich dat de oorzaak van deze problemen lag op het niveau van de knieën, het bekken en de rug en omgekeerd.
Onder "Ondersteuning": het algemeen door Autodesk aangeboden programma waaronder Autodesk (onder andere) technische ondersteuningsdiensten en aanverwante voordelen kan verlenen voor een Ondersteunde Service of Ondersteunde Software. Er zijn verschillende niveaus van Ondersteuningsaanbod, afhankelijk van het niveau waarop u hebt gekocht of anderszins recht heeft op.
Bovendien voerde de producent/exporteur aan dat de geconstateerde discrepanties in de hoeveelheden staalkwaliteiten te wijten waren aan het feit dat sommige staalsoorten gedeeltelijk met elkaar overlapten en dat sommige delen van het productieproces niet traceerbaar waren op het niveau van afzonderlijke staalsoorten.
Bestaande chlooralkali-installaties die het kwikcelproces gebruiken, moeten tegen 31 december 2020 worden omgezet in kwikvrije technologie of bijna; gedurende de periode tot de omzetting van het kwikgehalte dat door een installatie in de lucht van 1 g per Mg4 chloorproductiecapaciteit wordt afgegeven, is van toepassing.
De lidstaten brengen verslag uit over de in elk betrokken kalenderjaar bereikte recyclingniveaus en over de vraag of de in bijlage III, deel B, bedoelde efficiëntieverbeteringen zijn bereikt; zij dienen de informatie binnen zes maanden na het einde van het betrokken kalenderjaar bij de Commissie in.
Wetenschappelijke kennis en gegevens zijn van vitaal belang voor het GVB, omdat beleidsbeslissingen gebaseerd moeten zijn op degelijke en degelijke kennis over het niveau van exploitatie dat de bestanden in stand kunnen houden, over de gevolgen van de visserij voor mariene ecosystemen en over de gevolgen van veranderingen zoals klimaatverandering.
We hebben echter een methode voorgesteld die voor iedereen aanvaardbaar was in het verleden, namelijk dat alle sociale voordelen op basis van productiviteit, bijvoorbeeld loonniveaus, het niveau van sociale bescherming, pensioenen, enz... afhankelijk moeten zijn van het productiviteitsniveau, omdat er geen andere manier is om ze te financieren.
Dit zorgde voor de onvermijdelijke groeipijnen, ook op het niveau van IT. Nu de data en applicaties in de cloud draaien, meer bepaald in een omgeving die door Combell wordt gehost, kan Federgon zich opnieuw volledig richten op zijn kernactiviteit: de belangen van zijn leden behartigen.
Een integraal systeem van nationale bijdragen op basis van het welvaartsniveau van elke lidstaat (BNP), zoals de heer Fabre-Aubrespy in zijn minderheidsstandpunt vraagt, biedt de beste garantie voor een evenwichtig en transparant financieringssysteem, met een kosten-batenverhouding die ook in zijn voordeel is.
Het is de lidstaten ook toegestaan strengere eisen op te leggen dan die welke in het voorstel zijn opgenomen in andere opzichten op hun eigen grondgebied, waardoor wordt gewaarborgd dat er geen compromissen hoeven te worden gesloten over het niveau van de regelgeving dat eerder is toegepast zodra de herziene richtlijn van kracht wordt.
Evenals in de artikelen 12 en 14 is de benadering opnieuw gericht op het niveau van investeringen door een dienstverlener, teneinde een evenwicht te bereiken tussen de noodzaak om een datum vast te stellen waarop een beperkte markt zal worden opengesteld, en tegelijkertijd de commerciële belangen van gevestigde dienstverleners te beschermen.
De Henrietta ging de haven van Queenstown binnen om één uur's morgens, toen was het hoogtij; en Phileas Fogg, nadat hij van harte door de hand van kapitein Speedy werd grepen, liet die heer achter op de genivelleerde hulk van zijn vaartuig, die nog de helft waard was waar hij hem voor verkocht had.
Een onderzoek naar waar besparingen kunnen worden gedaan zal beginnen met de structuur van de onderneming en die van de beloning. Is er een officiële loonschaal / loonbeleid? Duidelijk het ontbreken van een of het bestaan van een aantal binnen dezelfde onderneming zal gevolgen hebben voor het niveau van de loonkosten.
De vallei van de l'Orb wordt gevormd na de l'Orb voert een bocht naar het zuiden op het niveau van Tarrassac ongeveer vijftien kilometer van Lamalou les Bains. Hier l'Orb begint zijn afdaling naar de Middellandse Zee en kruist typisch mediterrane landschappen met kleine geënsceneerde zonnige wijngaarden.
Met het oog op het vinden van een algemene aanpak in juni 2011 hebben de ministers hun discussie toegespitst op het niveau van de sancties, de kwestie van de jurisdictie, de strafbaarstelling van het gebruik van hulpmiddelen zoals kwaadaardige software (bv. "botnets") en de strafbaarstelling van aanvallen door misbruik te maken van identiteitsgegevens van een andere persoon ("identiteitsdiefstal").
De Autoriteit draagt bij tot de werkzaamheden op het gebied van gelijke concurrentievoorwaarden en cumulatieve effecten van alle stelsels van heffingen en bijdragen op financiële instellingen die kunnen worden ingevoerd om te zorgen voor een billijke verdeling van de lasten en stimulansen om systeemrisico's in te perken als onderdeel van een coherent en geloofwaardig afwikkelingskader.
Er moeten voldoende garanties komen, niet alleen voor het niveau van de invoerprijzen bij invoer, maar ook voor de soorten vlees waarop de vrijwillige beperkingsovereenkomsten van toepassing zijn, dat wil zeggen dat wij niet kunnen instemmen met de invoer van grotere hoeveelheden vers vlees in plaats van bevroren vlees.
Het beschermingsniveau lijkt echter ongelijk te zijn, waarbij sommige lidstaten voorzien in strafrechtelijke sancties, waaronder gevangenisstraffen en geen beperkingen op het bedrag van de civiele schade, terwijl andere lidstaten slechts voorzien in boetes van een beperkt bedrag en plafonds voor de hoogte van de schadevergoeding die kan worden toegekend.
Maar ik maak mij meer zorgen over de 15 miljoen ecu negatieve reserve in categorie 4.1, voor één, was zeer kritisch ten opzichte van de Commissie toen zij op 18 december een akkoord bereikte over het niveau van de landbouwuitgaven en ons twee maanden later informeerde over een toekomstige onderbesteding van 2 miljard ecu.
De lidstaten moeten de Commissie informatie verstrekken over de bijdrage van zinkbronnen en -routes aan het aquatisch milieu, over mogelijke controles en ook over het zinkgehalte in het aquatisch milieu, teneinde te overwegen zink in de volgende herziening van bijlage X bij Richtlijn 2000/60/EG op te nemen.
Hoewel de overheidsinstanties in andere lidstaten ook de verkoopprijzen van geneesmiddelen vaststellen, betekent dat op zich nog niet dat de fabrikanten van de betrokken geneesmiddelen geen invloed hebben op het niveau waarop de verkoopprijzen worden vastgesteld of het percentage van de prijzen dat wordt terugbetaald.
camping bandol: Half schaduwrijke kampeerplaatsen aan de Côte d'Azur De 47 kampeerplaatsen van camping les Playes liggen verspreid over een beboste heuvel van 1,5 ha, in de schaduw van een dennenbos. Caravans en campers kunnen gebruik maken van de standplaatsen op het vlakke deel van de camping.
Omdat het effect van het Verdrag zal afhangen van de mate waarin het universeel is en van de mate waarin het wordt nageleefd, moeten ook activiteiten op het gebied van voorlichting en bewustmaking worden ondersteund om de steun voor het Verdrag door relevante belanghebbenden en andere derde landen te vergroten en de belangstelling voor de uitvoering ervan te bevorderen.
Op 14 september hebben commissaris Bjerregaard en de minister van Buitenlandse Zaken, de heer Barnier, afgesproken dat de Franse regering de Commissie voor en na de recente test van 5 september nieuwe informatie zou verstrekken over het radioactiviteitsniveau en dat de verificatiemissie zeer binnenkort naar Frans-Polynesië zou reizen.
Vervolgens bevestigt het Hof het recht van de Lid-Staten om, op grond van artikel 36 van het EEG-Verdrag, met inachtneming van de door het Verdrag opgelegde beperkingen, te beslissen over het niveau van bescherming dat zij wensen te bieden aan de gezondheid en het leven van personen, met name over de strengheid van de te verrichten controles.
Hoewel de Commissie zich in dit stadium niet kan verbinden tot het steunen van een eerdere datum voor de tweede fase met betrekking tot het zwavelgehalte van kerosine, kan en zal deze mogelijkheid worden overwogen in het verslag dat eind 1993 moet worden ingediend over de niveaus die in de tweede fase moeten worden gehandhaafd.
Met het oog op de garantie dat de toegang tot materiële opvangvoorzieningen "een levensstandaard garandeert die toereikend is voor de gezondheid van de asielzoeker en in staat is zijn levensonderhoud te waarborgen," verplicht het voorstel de lidstaten bij het verlenen van financiële steun aan asielzoekers om rekening te houden met het niveau van de sociale bijstand aan onderdanen.
Hoge verwachtingen van studenten op het niveau van het gebruik van media zijn waarschijnlijk te wijten aan het feit dat in het dagelijks leven - ook (en vooral) buiten de universiteit - jongeren omringd worden door media. Daarom verwachten ze dat het onderwijsproces ook zwaar verzadigd zal zijn met de media. 34 I. Garnik 3.
Vervolgens bevestigt het Hof het recht van de Lid-Staten om, op grond van artikel 36 van het EEG-Verdrag," onder voorbehoud van de door het Verdrag opgelegde beperkingen, te beslissen over het niveau van bescherming dat zij wensen te bieden aan de gezondheid en het leven van personen, met name over de strengheid van de te verrichten controles.
En het is ook een feit dat economische recessie, werkloosheid, sociale uitsluiting, het verschijnen van nieuwe ziekten, de vergrijzing van de bevolking, alsmede vooruitgang in onderzoek, verbeterde therapieën, de ontwikkeling van nieuwe diagnose- en behandelingstechnieken een diepgaand effect hebben gehad op de niveaus van verplichte sociale en gezondheidsdekking.
Tot staving van haar beroep voerde Siegen aan dat de opname van de verliezen van een vennootschap door een aandeelhouder de activa van deze vennootschap niet heeft verhoogd, en dat het nationale recht volgens hetwelk het Finanzamt haar had verzocht een kapitaalrecht van 1% op het niveau van deze verliezen te betalen, in strijd was met de richtlijn.
Bovendien is de ECB van mening dat aandacht moet worden besteed aan de verstrekkende aard van de hervorming en de resterende onzekerheid over de invloed ervan op het kapitaalniveau in het financiële stelsel van de EU als geheel (ook al is deze onzekerheid zoveel mogelijk verminderd door kwantitatieve effectstudies).
filosofie lite7 klik hier om naar mijn homepage te gaan español THOMISTIC METAPHYSICS De Amerikaanse filosoof en hersenexpert Daniel Dennett, bekend van kranten en televisie, beschouwt de mens blijkbaar als een soort robot: hij denkt dat kunstmatige intelligentie met zelfbewustzijn op het niveau van de menselijke geest in principe gerealiseerd kan worden in computersystemen.
De schist van Herbeumont richt zich eerder op de markt van de overmaat, door de standaard te dissocieren die andere voordelen maar ook andere nadelen biedt, zoals voor alle rotsen van het land. In termen van markt, produceert de loopbaan voornamelijk voor de particuliere (70%) en wordt goed verdedigd op het niveau van het publiek (30%).
Deze verordening heeft tot doel een gemeenschappelijk kader vast te stellen voor de systematische productie van communautaire statistieken over inkomen en levensomstandigheden (hierna "EU-SILC" genoemd), dat vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens bevat over inkomen en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting op nationaal en Europees niveau.
De werkgevers benadrukten van hun kant dat de verkorting van de arbeidstijd met ingang van 1 december 1986 en de afschaffing van de wachttijd met ingang van 1 januari 1987 reeds effect hadden op het niveau van de arbeidskosten voor het komende jaar en dat zij daarom Little Leeway hadden om aan de eisen te voldoen.
Voorts verklaarde zij dat de omvang en de prijzen van het ingevoerde product uit dit land onder meer negatieve gevolgen hadden voor het marktaandeel en het prijsniveau van de bedrijfstak van de Gemeenschap, wat aanzienlijke negatieve gevolgen had voor de algemene prestaties en de financiële situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap.
Wij zullen de ontwerpresolutie steunen ter ondersteuning van deze studie, maar wij dringen er alleen maar op aan dat wij, zoals in deze ontwerpresolutie wordt aangegeven, door middel van liberalisering en openstelling op internationaal niveau economische vooruitgang boeken, zowel op het niveau van de staten als op algemeen niveau.
Daarom kunnen wij niet instemmen met voorstellen zoals de medefinanciering van rechtstreekse steun voor de landbouw, die weliswaar tegemoet komt aan de eis van sommige lidstaten dat hun netto-bijdrage aan de communautaire begroting moet worden verlaagd, maar het GLB op de weg naar renationalisatie leidt en in wezen de hoogte van het landbouwrichtsnoer in twijfel trekt.
Ten eerste, gebaseerd op het niveau van durf van hun bedrijfsstrategie, zoals gemeten aan de mate van veranderingen hierboven, en uitgebreid tot twee maten van vastberaden inzet voor radicale veranderingen, bijvoorbeeld hoe ze deze veranderingen doen ten koste van het kannibaliseren van hun huidige inkomsten- en winstpools en hoe ze bereid zijn te investeren in digitale technologie.
Voor moat projecta beslist hij over de hoogte van de toekenning onder voorbehoud van de wettelijke maxima en in overeenstemming met de administratieve richtlijnen die door het departementale comité voor regionale affaira van zijn regio zijn vastgesteld Dit regionale comité is echter rechtstreeks verantwoordelijk voor grote projecten (zie inleiding), terwijl voor zeer grote projecten de verantwoordelijkheid ligt bij een nationaal interinstitutioneel comité (nogmaals, zie inleiding).
Elke partij binnen het geografische toepassingsgebied van het EMEP rapporteert via de uitvoerend secretaris van de Commissie informatie over de in bijlage I vermelde emissieniveaus van zware metalen, met gebruikmaking van de methoden die zijn gespecificeerd in richtsnoeren die door het stuurcomité van het EMEP zijn opgesteld en door de partijen zijn aangenomen tijdens een zitting van het uitvoerend orgaan.
Elke partij binnen het geografische toepassingsgebied van het EMEP rapporteert via de uitvoerend secretaris van de Commissie informatie over de in bijlage I vermelde emissieniveaus van zware metalen, met gebruikmaking van de methoden die zijn gespecificeerd in richtsnoeren die door het stuurcomité van het EMEP zijn opgesteld en door de partijen zijn aangenomen tijdens een zitting van het uitvoerend orgaan.
De site verzamelt een vergoeding van de winnaar van elke wedstrijd in percentage en hangt af van het niveau van de spelers, de bedragen, en de verschillen tussen de niveaus van de spelers. Met andere woorden, de vergoeding is in principe hoger het grotere verschil in het niveau van de speler als een stimulans voor spelers om te houden aan hun eigen competitie.
Leuk om te weten dat dit allemaal zal verdwijnen... dat is zeker!Wat betreft dat jullie in staat zijn om met ons te communiceren... op het niveau dat jullie doen... moeten we jullie herinneren aan de 17 of zo jaren dat jullie veel ongemak hebben ervaren in de geest en het lichaam in de vorm van wat werd genoemd als 'fits'?
Op basis van het verslag over de werking van de overgangsregeling en de voorstellen betreffende de definitieve regeling die de Commissie overeenkomstig artikel 281 moet indienen, beslist de Raad vóór 31 december 1995 met eenparigheid van stemmen over het niveau van het na 31 december 1996 toe te passen minimumpercentage voor het normale tarief.
Voor de toepassing van de onder a) en b) vermelde indicatoren wordt onder "lokaal" verstaan: op nationaal niveau of op het niveau van functionele luchtruimblokken, afhankelijk van het niveau waarop het energieprestatieplan is opgesteld, met inbegrip van gevallen van delegatie van de verantwoordelijkheid voor de verlening van luchtverkeersdiensten als gevolg van gezamenlijke grensoverschrijdende regelingen.
Op 28 december (4) heeft de Commissie een mededeling ingediend over de aanpassing van het maximum van de eigen middelen en van het maximum van de kredieten voor vastleggingen om overeenkomstig dit besluit rekening te houden met het effect van de toepassing van het nieuwe stelsel van economische rekeningen (ESR 95) op het BNP-niveau.
Inhoudstabel Info / Regulation Overweging 106EU AVG(106) De Commissie dient toezicht te houden op de werking van besluiten inzake het beschermingsniveau in een derde land, een gebied of een specifieke sector in een derde land of een internationale organisatie en toezicht te houden op de werking van besluiten die zijn genomen op basis van artikel 25(6) of artikel 26(4) van Richtlijn 95/46/EG.
Personen die transacties professioneel uitvoeren of organiseren en marktexploitanten en beleggingsondernemingen die handelsplatformen exploiteren, verstrekken de bevoegde autoriteit op verzoek de informatie om aan te tonen dat hun systemen passend en evenredig zijn met de omvang, omvang en aard van hun bedrijfsactiviteit, met inbegrip van de informatie over het automatiseringsniveau dat in dergelijke systemen wordt ingevoerd.
Wat de voorgestelde amendementen 5, 7 en 9 betreft, die alle betrekking hebben op het niveau van de compensatie zelf, is de Commissie bereid te aanvaarden dat een deel van het kapitaal dat door de tijdelijke stopzetting van de melkproductie is vrijgemaakt, rente-inkomsten heeft opgeleverd, d.w.z. dat het alternatieve inkomen in feite eerder hoger is dan we hadden voorzien.
Het DS omvat acht secties, die de houder van de kwalificatie (1) en de kwalificatie zelf identificeren (2), informatie verstrekken over het niveau van de kwalificatie (3), de inhoud en de behaalde resultaten (4), en de functie van de kwalificatie (5), het mogelijk maken nadere informatie te verstrekken (6), het supplement (7) te certificeren en, ten slotte, informatie te verstrekken over het nationale hoger onderwijs (8).
Wij zouden graag zien dat een dergelijke vergelijking op korte termijn wordt gemaakt, omdat dit de enige manier is waarop een weloverwogen algemene studie kan worden uitgevoerd, zodat besluiten kunnen worden genomen over het niveau van de toegekende steun en/of de mogelijke heroriëntering ervan naar horizontale doelstellingen van gemeenschappelijk belang, zoals onderzoek en ontwikkeling, milieu, KMO's, opleiding en werkgelegenheid.
Artikel 12, lid 3, tweede alinea, sub a), van de zesde Richtlijn 77/388/EEG van de Raad van 17 mei 1977 betreffende de harmonisatie van de wetgevingen der lidstaten inzake omzetbelasting - Gemeenschappelijk stelsel van belasting over de toegevoegde waarde: uniforme grondslag10 bepaalt dat de Raad een besluit neemt over het niveau van het na 31 december 2005 toe te passen normale tarief.
Wij zijn van mening dat het beter zou zijn gebruik te maken van de verschillende instrumenten die reeds bestaan en de organen die deze instrumenten beheren, en tegelijkertijd hun coördinatie te intensiveren, zowel op het niveau van de instellingen als op het niveau van de omschrijving van het beleid waarin de variaties moeten worden ingeschreven, zoals de Commissie sociale zaken en haar rapporteur, de heer Barbagli, heeft voorgesteld.
Hoewel de verstrekte informatie de bevindingen van de Commissie bevestigt dat de toegevoegde waarde van een merk op een bepaalde markt ondernemingsspecifiek is, is de verstrekte informatie niet van dien aard dat de hoogte van de correctie die werd vastgesteld voor de merkproducten die door de producent-exporteur op de binnenlandse Braziliaanse markt op de markt van de Unie werden verkocht, in twijfel wordt getrokken omdat de verstrekte informatie alleen betrekking had op de markt van de Unie.
(2) De nieuwe open coördinatiemethode op het gebied van sociale integratie en de structurele indicatoren die voor het jaarlijkse syntheseverslag moeten worden opgesteld, vergroten de noodzaak van vergelijkbare en tijdige transversale en longitudinale gegevens over inkomensverdeling en over het niveau en de samenstelling van armoede en sociale uitsluiting om betrouwbare en relevante vergelijkingen tussen de lidstaten tot stand te brengen.
Sommigen zeggen dat klanten zeer tevreden zijn en zien geen noodzaak om de mobiliteit te vergemakkelijken, terwijl anderen vinden dat deze statistieken met grote voorzichtigheid moeten worden behandeld, omdat tevredenheid afhankelijk is van het niveau van verwachting, en het is belangrijk om consumenten de mogelijkheid te geven om zonder belemmering van bank te wisselen, zodat zelfs tevreden consumenten van bank kunnen wisselen als ze betere aanbiedingen op de markt vinden.
De rapporteur is daar echter niet mee gestopt en heeft met betrekking tot het emotionele aspect van de BSE-crisis voorstellen gedaan die totaal overdreven en onrealistisch zijn, omdat we de regels voor de aansprakelijkheid van nofault niet zomaar kunnen wijzigen zonder eerst een effectstudie te hebben uitgevoerd op alle betrokken sectoren en op het niveau van de consumentenbescherming.
c) passende aanvullende voorzorgsmaatregelen te nemen op basis van de geraamde risico's, met name met betrekking tot de productie van het in de lijst opgenomen plantaardig materiaal en de verplaatsing van andere partijen zaadaardappelen dan die bedoeld onder a), die zijn geproduceerd op de plaats van productie waaruit de onder a) bedoelde monsters zijn genomen, teneinde verspreiding van het organisme te voorkomen.
Dit betreft onder meer de regels inzake de kwalificatieniveaus waarop het algemene stelsel is gebaseerd, die de erkenning beperken tot medische specialisaties die alle lidstaten gemeen hebben, en de subsidiaire toepassing van het algemene systeem op bepaalde resterende situaties die momenteel niet onder het algemene stelsel voor erkenning vallen, noch de regels inzake automatische erkenning die zijn vastgelegd in de sectorale richtlijnen.
(1) Artikel 12, lid 3, tweede alinea, sub a), van de zesde Richtlijn 77/388/EEG van de Raad van 17 mei 1977 betreffende de harmonisatie van de wetgevingen der lidstaten inzake omzetbelasting.. Gemeenschappelijk stelsel van belasting over de toegevoegde waarde: uniforme grondslag [2], bepaalt dat de Raad een besluit neemt over het niveau van het na 31 december 2005 toe te passen normale tarief.
Ik herinner de lezer er ook aan dat het in 1171 is uitgelegd dat slechts een klein percentage van de mannen op niveau III (= stadia 5 en 6): De meerderheid heeft geen "zelf aanvaarde morele principes" (zelfs al denken ze vaak dat ze hebben) maar werkt in feite op het niveau van de - veel veiliger, maatschappelijk veel populairder en gemakkelijker - "conventionele rol-conformiteit."
Het gedrag van de Russische exporteurs en de invloed van de verbintenis op het niveau van de uitvoerprijs naar de Gemeenschap, het heersende lagere prijsniveau in derde landen en de grote reserveproductiecapaciteiten zijn duidelijke aanwijzingen dat de Russische producenten waarschijnlijk in aanzienlijke hoeveelheden tegen dumpingprijzen op de communautaire markt zullen terugkeren wanneer de maatregelen worden ingetrokken.
ACS-goederen en -diensten op de nationale, regionale en internationale markten; de gecoördineerde inzet van alle beschikbare samenwerkingsinstrumenten ter ondersteuning van de productie, distributie en afzet van ACS-goederen; het algemene beginsel dat op het niveau van de afzonderlijke projecten elke maatregel moet worden beoordeeld of deze verenigbaar is met haar bijdrage tot de verbetering van het concurrentievermogen van de economieën van de ACS-Staten.
In de toekomst zal de Raad een besluit moeten nemen over de hoogte van de steun voor de katoenproduktie, waarvoor de vraag groter is dan het aanbod, op basis van de voorstellen die de Commissie zal indienen, rekening houdend met Protocol nr. 4 bij de Akte van toetreding van de Helleense Republiek en met de begrotingsdiscipline waarover het Europees Parlement, de Commissie en de Raad in juli jongstleden overeenstemming hebben bereikt.
Het is echter moeilijk om vaste normen vast te stellen voor flickerfrequentie, omdat de kritische flicker fusion frequency (CFF), d.w.z. de frequentie waarbij een intermitterende lichtbron gewoon stabiel lijkt, of waarbij een constante bron net begint te flikkeren, voornamelijk afhangt van het niveau van aanpassing, maar onder andere ook van de grootte, het contrast en de positie van het object in het visuele veld.
Overwegende dat de bedragen van de invoerrechten afhankelijk zijn van de hoogte van de heffing en dat deze heffing kan worden aangepast door middel van monetaire compenserende bedragen; dat, gelet op de ontwikkeling van de valuta's van de afzonderlijke Lid-Staten, het bedrag van de verlaging voor elke Lid-Staat afzonderlijk dient te worden berekend met inachtneming van het bij invoer in de betrokken Lid-Staat geldende monetaire compenserende bedrag;
In 'Seize obscurs objets de désir' wilde ik daarentegen de spanning tussen de organische uiterlijke verschijning van denkbeeldige entiteiten en de'seret' onderliggende geometrische constructie verhogen, evenals op het niveau van de samenstelling van het frame, zoals op het niveau van de samenstelling van het vlak binnen dat frame. Hoewel de geënsceneerde entiteiten denkbeeldig zijn, zien ze eruit alsof ze in de echte wereld kunnen leven.
Het optreden van de verschillende Lid-Staten op het gebied van het economisch beleid op korte termijn, dat in het algemeen begin 1972 werd ingegeven door de wens om het effect van de vermindering van de economische activiteit op het werkgelegenheidsniveau te beperken, werd geleidelijk minder gericht op de expansie of zelfs beperkende maatregelen in de loop van het jaar, ten einde het hoofd te bieden aan de aanhoudende en snelle stijging van de kosten en prijzen.
De betrokken exporteurs en een groep importeurs voerden aan dat de bij de heropening verstrekte informatie over het niveau van de vaststelling van het handelsverkeer veel te algemeen was om de partijen in staat te stellen te begrijpen waarom de vergelijking van de invoerprijs en de prijs van de bedrijfstak van de Unie op hetzelfde handelsstadium plaatsvond en dat de factoren die uit het onderzoek naar voren kwamen waarop die berekening was gebaseerd, grotendeels onverklaard bleven.
Met betrekking tot artikel 6, lid 1, is het duidelijk dat er een fundamenteel verschil bestaat tussen de rapportage en het toezicht op de absolute waarde van het overschot of het tekort op de overheidsfinanciën, en het niveau van de totale overheidsschuld als percentage van de vooraf vastgestelde basis, bijvoorbeeld het bruto binnenlands product, dat een aanzienlijk hogere informatiewaarde heeft vanuit het oogpunt van het handhaven van budgettaire voorzichtigheid dan absolute gegevens over het tekortniveau.
Elke partij binnen het geografische toepassingsgebied van het EMEP brengt via de uitvoerend secretaris van de Commissie periodiek verslag uit aan het EMEP, op een door het stuurorgaan van het EMEP te bepalen en door de partijen tijdens een zitting van het uitvoerend orgaan goedgekeurde en minimaal door het bestuursorgaan gespecificeerde niveaus van emissies van persistente organische verontreinigende stoffen.
Ik denk dat ik in goede conditie was voor Vlaanderen, maar een knieprobleem veroorzaakte me de afgelopen weken veel problemen en dat had ook een belangrijke impact op mijn vorm. Ik had net een volle week zonder pijn, dus ik hoop deze stap te hebben gezet die ik nodig had om terug te komen op het niveau dat ik voor Vlaanderen verloor. Ik hoop iets te kunnen laten zien.
De homoniem van de twee gemeenten van het einde, Saint Martin in de Antillen, zit van het organiserende bedrijf, en Saint Martin de Ré, dicht bij La Rochelle, plaats van 
Artikel 97(1) van Richtlijn 2006/112/EG van 28 november 2006 betreffende het gemeenschappelijke stelsel van belasting over de toegevoegde waarde1 (hierna "de btw-richtlijn" genoemd) bepaalt dat het normale tarief van 1 januari 2006 tot en met 31 december 2010 niet lager mag zijn dan 15% en dat artikel 97(2) bepaalt dat de Raad overeenkomstig artikel 93 van het Verdrag een besluit neemt over het niveau van het standaardtarief van de belasting over de toegevoegde waarde (BTW) dat na 31 december 2010 moet worden toegepast.
Uiterlijk op 18 april 2017 en vervolgens om de drie jaar dienen de lidstaten bij de Commissie een monitoringverslag in over, in voorkomend geval, informatie over de meest frequente bronnen van onjuiste toepassing of rechtsonzekerheid, met inbegrip van mogelijke structurele of terugkerende problemen bij de toepassing van de regels, over het niveau van deelname van kmo's aan overheidsopdrachten en over preventie, opsporing en adequate rapportage van gevallen van fraude bij overheidsopdrachten, corruptie, belangenconflicten en andere ernstige onregelmatigheden.
Met betrekking tot de voorlopige beoordeling van de Commissie dat de subsidiabiliteit van tonnagebelasting voor bagger- en sleepdiensten moet worden gebaseerd op de exploitatietijd van een bepaalde sleepboot of baggerboot in het belastingjaar en niet op het niveau van het gegenereerde inkomen, voerden de Poolse autoriteiten aan dat de koppeling aan de arbeidstijd aan de mogelijkheid om een bepaalde activiteit te belasten met tonnagebelasting niet altijd het gebruik van deze activiteit in de loop van het jaar zal weerspiegelen.
Op basis van de huidige demografische ontwikkelingen zal de EU naar verwachting een aanzienlijke toename van het percentage mensen in oudere, niet-actieve leeftijdsgroepen na 2010 meemaken en een afname van de omvang van de beroepsbevolking.Afgezien van de potentieel belangrijke effecten op het niveau van de totale besparingen, waarbij alles gelijk is, zal een stijgende afhankelijkheidsratio aanzienlijke gevolgen hebben voor de bijdrage van de arbeid aan de economische groei en de houdbaarheid van de overheidsfinanciën.
Tunesië, dat momenteel de leiding heeft over de roulerende leiding van de Raad van de Arabische Maghreb-Unie, is vastbesloten van zijn kant geen inspanningen te sparen in samenwerking met zijn broederlijke Maghreb-landen, het proces op het niveau van reële resultaten en kwalitatieve initiatieven vooruit te helpen, nu de laatste hand is gelegd aan zijn structuren en instellingen, er programma's zijn vastgesteld en er een juridisch kader is ontwikkeld.
Deze redenering werd ook toegepast door het Gerecht in de gevoegde zaken T-427/04 en T-17/05, Frankrijk en France Telecom vs. Commissie EU:T:2009:474, waar France Telecom van een belastingvrijstelling profiteert en de Commissie tot de conclusie kwam dat de steun jaarlijks werd toegekend, d.w.z. dat het verschuldigde en vrijgestelde belastingverschil op jaarbasis werd berekend en onder meer afhankelijk was van de hoogte van de jaarlijks door de lokale autoriteiten goedgekeurde belastingtarieven, die door het Gerecht werd bevestigd.
Moet artikel 5 van de richtlijn aldus worden uitgelegd, dat de Lid-Staten voor wat betreft de na 22 december 1984 uit hoofde van de pensioenverzekering verschuldigde ouderdomspensioenen, voor de duur van de verzekeringsdekking een recht hebben op aftrek van het negatieve effect op het niveau van de uitkering als gevolg van een verschil in behandeling met betrekking tot de cumulatie van met de richtlijn strijdige rechten op uitkeringen?
De publicatie, daterend uit 1656, getiteld Eclaircissement des véritables kwatrijnen, mag evenmin in aanmerking worden genomen omdat deze alleen betrekking heeft op de gebeurtenissen die de laatste koningen van de Valois-dynastie overkwamen, die zouden worden vervangen door de Bourbon-dynastie. Zeker, deze boeken behoren tot de geschiedenis van de nostradamische exegese, maar op het niveau van validatie van het corpus zijn ze niet belangrijk, vanwege het aantal interpolaties dat dit corpus moest doorstaan tot een bepaald deel van de 17e eeuw.
De mededeling van 3 september bouwt voort op de beginselen waarvan wij het eens zijn: de Commissie in staat stellen vroegtijdige waarschuwingen uit te brengen, de nadruk te leggen op het niveau van de schuld, begrotingsoverschotten vast te stellen in tijden van economische groei om ruimte te maken voor manoeuvreerruimte in tijden van economische vertraging en de eekhoornstrategie te reageren op uitzonderlijke omstandigheden, een concept dat de Raad van Ministers grondig zou moeten integreren en, ten slotte, de belangrijkste doelstellingen van het economisch beleid te coördineren met de besluiten die in de nationale parlementen worden genomen.
Op grond van artikel 31(5) van Richtlijn 2012/34/EU heeft de Commissie de bevoegdheid gekregen uitvoeringsmaatregelen vast te stellen tot vaststelling van de voorwaarden die moeten worden gevolgd voor de toepassing van de heffing voor de kosten van geluidseffecten, met inbegrip van de duur van de toepassing ervan, en om de differentiatie van de infrastructuurheffingen mogelijk te maken, in voorkomend geval, rekening te houden met de gevoeligheid van het betrokken gebied, met name wat betreft de omvang van de getroffen bevolking en de treinsamenstelling die van invloed is op het niveau van de geluidsemissies (geluidsoverlast in het spoor en de toegangsheffingen op het spoor.
(639.4) 56:3.4 Terwijl het bewustzijn meer verenigd is op het niveau van de Meester-Geesten in associatie met het Allerhoogste en als het kosmische bewustzijn in ondergeschiktheid aan het Absolute bewustzijn, is de geest-bediening aan de evoluerende werelden meer rechtstreeks verenigd in de persoonlijkheden die woonachtig zijn op het hoofdkwartier van de plaatselijke universa en in de personen van de voorzittende Goddelijke Ministers, die op hun beurt bijna volmaakt correlated zijn met het zwaartekrachtcircuit van het Paradijs van de Eeuwige Zoon, waarin de uiteindelijke eenwording plaatsvindt van alle geest-uitingen in de tijd en ruimte.
Daarom zal ik, wanneer de tijd rijp is, een beleid voorstellen dat, afhankelijk van het ontwikkelingsniveau, alle regio's in Europa en alle landen in Europa zal omvatten, terwijl ik - ik antwoord hier op de heer Lage - probeer om al deze regio's op evenwichtige wijze te behandelen, met name om te voorkomen, mijnheer Lage, dat het mechanische effect dat ik zelf in het cohesieverslag naar voren heb gebracht en het statistische effect dat, als het zonder de nodige zorg en aandacht wordt toegepast, regio's binnen de EU zou kunnen bestraffen.
In artikel 37(9) van de Partnerschapsovereenkomst tussen de staten in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan en de Europese Gemeenschap en haar lidstaten, die op 23 juni 2000 te Cotonou (Benin) is ondertekend en in een vroeg stadium wordt toegepast bij Besluit nr. 1/2000 van de ACS-EG-Raad van Ministers, wordt bepaald dat de Gemeenschap tegen het jaar 2000 een proces op gang zal brengen dat, tegen het einde van de multilaterale handelsbesprekingen en uiterlijk in 2005, voor in wezen alle producten van alle MOL's rechtenvrije toegang zal verlenen, voortbouwend op het niveau van de bestaande handelsbepalingen van de vierde ACS-EG-Overeenkomst.
E. Cassameli, weduwe van wijlen Baronio tegen Rijksdienst voor Pensioenen, voorheen O.N.P.T.S., e.a. (verzoek om een prejudiciële beslissing)
In het gezamenlijk besluit wordt rekening gehouden met het minimumvereiste voor eigen vermogen en in aanmerking komende verplichtingen dat door de afwikkelingsautoriteit op groepsniveau op geconsolideerd niveau en op het niveau van de moederentiteit is vastgesteld, en worden alle andere stappen gevolgd dan die welke betrekking hebben op de vaststelling van de minimumvereisten voor eigen vermogen en in aanmerking komende verplichtingen op geconsolideerd niveau of op het niveau van de moederentiteit, van de artikelen 90 tot en met 93 voor het opstellen, bereiken, communiceren en monitoren van de toepassing van het gezamenlijk besluit betreffende het niveau van het minimumvereiste van het eigen vermogen en de in aanmerking komende verplichtingen die op elke respectieve dochteronderneming op individueel niveau moeten worden toegepast.
In de Partnerschapsovereenkomst tussen de staten in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan en de Europese Gemeenschap en haar lidstaten, die op 23 juni 2000 te Cotonou (Benin) is ondertekend, wordt voorts bepaald dat de Gemeenschap tegen het jaar 2000 een proces op gang zal brengen dat, tegen het einde van de multilaterale handelsbesprekingen van de WTO en uiterlijk in 2005, in wezen alle producten uit alle MOL's vrij van rechten zal laten, voortbouwend op het niveau van de bestaande handelsbepalingen van de vierde ACS-EG-Overeenkomst, en dat de oorsprongsregels, met inbegrip van cumulatiebepalingen, die op hun uitvoer van toepassing zijn, zal vereenvoudigen en herzien.
95 - merkt op dat toeristen steeds vaker creditcards gebruiken als een systeem voor de betaling van toeristische diensten, met name voor luchtvervoer, hotelaccommodatie, restaurantkosten en aankopen van geschenken/luxeartikelen; merkt voorts op dat de kosten die creditcardmaatschappijen voor hun diensten opleggen, leiden tot negatieve opmerkingen van vele sectoren van de toeristische sector; verzoekt de Commissie de rol en de functies van creditcardbetalingssystemen in de toeristische sector te onderzoeken, met name op het niveau van de extra kosten die deze systemen van betaling aan de industrie en de consument met zich meebrengen;
De Commissie heeft een werkdocument ingediend over de inhoud van de specifieke programma's ter uitvoering van het vierde kaderprogramma voor onderzoek en technologische ontwikkeling van de Unie (19941998) en geeft een overzicht van de huidige plannen van de Commissie met betrekking tot de W & T-inhoud van de activiteiten die nodig zijn voor de uitvoering van de OTO-inspanning van de Unie.
Overwegende dat de uitvoeringsbepalingen van het stelsel van invoercertificaten voor produkten van de sector rundvlees zijn vastgesteld bij Verordening (EEG) nr. 193/75 van de Commissie (*), laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 2971/79 (o), en bij Verordening (EEG) nr. 571/78 van de Commissie (*), laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 485/80 (*); dat het evenwel dienstig is bijzondere regels vast te stellen voor de uit hoofde van deze verordening verleende vergunningen; dat het bedrag van de rechten bij invoer afhankelijk is van de hoogte van de heffing en dat deze heffing kan worden aangepast aan de monetaire compenserende bedragen bij invoer in de betrokken Lid-Staat; dat, gelet op de monetaire ontwikkeling van de Lid-Staten, het bedrag van de verlaging voor elke Lid-Staat afzonderlijk moet worden berekend op basis van het monetaire compenserende bedrag dat bij invoer in de betrokken Lid-Staat van toepassing is;
erkent dat in de loop van de kwijtingsprocedure een aantal bilaterale bijeenkomsten tussen de rapporteur en de Commissie hebben plaatsgevonden over horizontale kwesties van de gedelegeerde handeling, waarin nader wordt aangegeven hoe ernstige tekortkomingen duidelijker kunnen worden gedefinieerd en hoe financiële correcties kunnen worden aangescherpt in geval van aanhoudende ernstige tekortkomingen; betreurt dat de voorstellen van de Commissie begrotingscontrole inzake het niveau van financiële correcties (met een percentage van 50 procent en 75 procent) niet in aanmerking zijn genomen; betreurt dat in het laatste ontwerp van gedelegeerde handeling (van 4 februari 2014) het initiële automatisme voor het aanbrengen van financiële correcties op een hoger niveau, indien dezelfde ernstige tekortkoming in een volgend boekjaar wordt vastgesteld, facultatief is geworden en als gevolg daarvan de verplichting voor de lidstaten om toezicht- en controlesystemen in te voeren die een goed financieel beheer garanderen, is verzwakt;
"In de versie van Richtlijn 89/662/EEG van de Raad van 11 december 1989 inzake veterinaire controles in het intracommunautaire handelsverkeer met het oog op de voltooiing van de interne markt en in de versie van Richtlijn 911497/EEG van de Raad van 29 juli 1991 tot wijziging en consolidatie van Richtlijn 64/433 tot uitbreiding van de veterinaire controles in het intracommunautaire handelsverkeer met het oog op de voltooiing van de interne markt, worden de door de Lid-Staten geheven communautaire bijdrage voor de keuring en de controle van vers vlees overeenkomstig Richtlijn 85/73/EEG van de Raad van 29 januari 1985 betreffende de financiering van de keuringen en de controles van vers vlees en vlees van pluimvee en Beschikking 88/408/EEG van de Raad van 15 juni 1988 betreffende de hoogte van de vergoedingen voor de keuring en de controle van vers vlees overeenkomstig Richtlijn 85/73 en Richtlijn 85/73, zoals gewijzigd bij Richtlijn 93/118/EG van de Raad van 22 december 1993 betreffende de gezondheidsvraagstukken in het kader van Richtlijn 64/433/EEG van de Raad:
