Aan de beterende hand?
Aan de beterende hand.
Aan de beterende hand?
Aan de beterende hand.
Ik ben aan de beterende hand.
Ze is aan de beterende hand.
Ze is aan de beterende hand.
Is hij aan de beterende hand?
Cosima is aan de beterende hand.
Ben je aan de beterende hand?
Ben je aan de beterende hand?
Aan de beterende hand.
Ik ben al aan de beterende hand.
Je bent aan de beterende hand.
- Aan de beterende hand.
Zeker aan de beterende hand.
Je bent aan de beterende hand.
- Aan de beterende hand.
Ik ben aan de beterende hand.
Ze is aan de beterende hand.
Je bent aan de beterende hand.
Duidelijk aan de beterende hand.
Hij is aan de beterende hand.
De hele stad is aan de beterende hand.
Ja, we zijn aan de beterende hand.
- Aan de beterende hand, meneer.
- Hij is aan de beterende hand.
Prima, aan de beterende hand.
Blijkbaar ben je aan de beterende hand.
Aan de beterende hand, hoop ik.
De euro op de Mend
Aan de beterende hand, hè?
De ex-gevangene aan de beterende hand.
Aan de beterende hand.
Je bent nog steeds aan de beterende hand.
Blij dat je aan de beterende hand bent.
Fysiek is hij aan de beterende hand.
Misschien waren ze aan de beterende hand.
- Ze waren aan de beterende hand.
Een huwelijk was aan de beterende hand.
Ik denk dat je aan de beterende hand bent.
Is Penny echt aan de beterende hand?
Nou, je vader is aan de beterende hand.
Ik dacht dat ze aan de beterende hand was.
Z'n schouder ligt op de plaats delict.
Ik dacht dat hij aan de beterende hand was.
Ben je aan de beterende hand?
Ben je aan de beterende hand?
Vingers gekruist dat hij aan de beterende hand is.
Luister, blijf aan de beterende hand.
Lijkt aan de beterende hand te zijn.
Ik hoor dat Nathan aan de beterende hand is.
Ze is gewoon blij dat we aan de beterende hand zijn.
Net zoals ik dacht, aan de beterende hand.
Nee, maar je bent nog steeds aan de beterende hand.
Zijn gezondheid was duidelijk aan de beterende hand.
Ik hoop dat je moeder aan de beterende hand is.
Kenzi is aan de beterende hand.
Ze is aan de beterende hand.
Ik hoor dat Nathan aan de beterende hand is.
Durf je te hopen dat we beter worden?
Ik ben gewoon blij dat je aan de beterende hand bent.
Ik dacht dat ze aan de beterende hand was.
Je moet snel aan de beterende hand zijn.
Ik had nooit op de Mendranang moeten blijven.
De patiënt is nu aan de beterende hand.
Maar ik ben aan de beterende hand.
Hij lijkt aan de beterende hand te zijn.
Ik geloof dat je aan de beterende hand bent.
Je bent aan de beterende hand.
Ze is in orde, ze is aan de beterende hand.
Fijn dat je weer beter bent.
Ik ben aan de beterende hand, dank je, Oliver.
Het gezicht is nu netjes aan de beterende hand.
Dus, je hart is aan de beterende hand, denk ik?
- Het is goed om Alec aan de beterende hand te zien.
Is je dochter aan de beterende hand?
Ik zie dat je wonden aan de beterende hand zijn.
Oscar en ik hadden een betere relatie.
Je bent zo weer aan de beterende hand.
Ja, ze zijn aan de beterende hand.
Hoe dan ook, goed je weer te zien.
Vandaag is de Litouwse economie aan de beterende hand.
Het lijkt erop dat jullie aan de beterende hand zijn.
Ik ben echt blij dat je aan de beterende hand bent, George.
We namen de verkeerde weg op de Mendranang.
Maar Stephen lijkt aan de beterende hand te zijn.
Ik beloof je, je bent nu aan de beterende hand.
Je zei dat ze aan de beterende hand was.
Fijn dat je weer beter bent.
Ik kreeg de indruk dat er iets aan de hand was.
Hij is nog steeds aan de beterende hand.
Justin is nu vrij, hij is aan de beterende hand.
- Hij is aan de beterende hand.
Het was interessant, maar ik ben aan het herstellen.
Mrs Pumphrey, hij is aan de beterende hand.
Hij is nu aan de beterende hand, geheel door jou.
De jongen moet aan de beterende hand zijn.
Afgelopen nacht ben ik aan de beterende hand.
Michael zal een tijdje aan de beterende hand zijn.
Hij is weer aan de beterende hand.
- Ik ben beter, maar ik ben nog steeds aan de beterende hand.
Zeg hem dat ik aan de beterende hand ben, zuster.
Hij is aan de beterende hand en hij ontvangt niet.
De dokter dacht dat je aan de beterende hand was.
Miss Penvenen, ik neem aan dat u aan de beterende hand bent?
Nog niet, maar je bent zeker aan de beterende hand.
Patiënten aan de beterende hand nemen een slechte wending.
Geen shockbehandeling meer -- denkt dat je aan de beterende hand bent!
Ik zag hem gisteren, hij was goed aan het herstellen.
Ik pas gewoon op Bozer terwijl hij aan de beterende hand is.
Gescheurde scrotum... nog steeds aan de beterende hand, dus...
Wat had je dan gezegd?
Nou, in dat geval is mijn vriendin zeker aan de beterende hand.
Eindelijk werd hij uitgesproken op de genezing - en vervolgens herstellende.
- Sparky aan de beterende hand... onlangs gebeten door een wasbeer.
Ze verzekert me dat het je zal genezen.
Afvalverwerking aan de beterende hand, Barrett?
Haar aanklachten zijn afgevlakt, dus fysiek is ze aan de beterende hand.
Ik ben blij te zien dat je aan de beterende hand bent.
Zijn temperatuur is gedaald, dus vingers gekruist, hij is aan de beterende hand.
Je zult blij zijn te weten dat hij aan de beterende hand is.
We zullen je aan de beterende hand hebben voordat je het weet.
Ik wilde het niet aanraken totdat je aan de beterende hand was.
Mijn vader is onlangs ziek geworden, maar gelukkig is hij aan de beterende hand.
Ze is aan de beterende hand.
Ik ben aan de beterende hand, ik heb alleen wat pinnen in mijn benen.
Bedankt, Madeline.
De orchidee werd gevonden hier op de Mendranang, net rond de volgende bocht.
Hij won tweemaal de Mendelssohnprijs van de Academie (in 1918 en 1920).
Nou, er is een insect aan het rondlopen, maar ik denk dat hij aan de beterende hand is.
Nee, integendeel, je bent aan het zelfdiagnoseren, wat een teken is dat je aan de beterende hand bent.
Frank's tante is aan de beterende hand, en Frank neemt een huis in Highbury.
Nou, ik werd ertoe aangezet te geloven dat de dingen tussen ons beter werden.
We gaan verder op de Mendranang nemen onze orchideeën monsters, dan roepen we om hulp.
Mr Holmes heeft me frisse hoop gegeven, en ik voel dat ik aan de beterende hand ben.
Met een beetje geluk, over een paar dagen is ze aan de beterende hand.
Over een paar dagen ben je veilig terug in Farnleigh.
Eh, weet je, nog steeds een kleine lift in mijn giddy-up, maar ik ben aan de beterende hand.
Hoe dan ook, ik wist dat hij aan de beterende hand was toen Judy hem gisteren inpakte.
Nou, ik neem aan dat als je vader vrij is dan is hij echt aan de beterende hand, dus...
We hebben de symptomen geïsoleerd, we hebben remedies toegepast, en ze zijn allemaal aan de beterende hand.
Ik weet het, maar er is niet zoiets als te veel aanmoediging als je aan de beterende hand bent.
Marsha Swan's tabby kat, Spaghetti, is aan de beterende hand en verwacht een volledig herstel te maken.
En ik dacht dat we, aangezien jij aan de beterende hand bent, snel naar huis zouden gaan.
Ik ben overreden door de plaatselijke dokter, maar ik ben aan de beterende hand, zeggen ze.
Sergeant Craven en PC Douglas zijn aan de beterende hand, maar ze zijn nog niet klaar voor ondervraging.
Je weet dat we terug zouden moeten zijn bij het team... om vijfen te doen over de Mendez moord.
Hij is aan de beterende hand, maar ik heb nagedacht over wat je zei, weet je, en je hebt gelijk.
De kapitein en B'Elanna zijn aan de beterende hand, maar Tuvok zal wat meer tijd nodig hebben om te herstellen.
Rose, als mensen ziek worden, doen ze wat ze kunnen om beter te worden.
De legerdokter zegt dat zijn arm aan de beterende hand is, zodat hij zo weer aan de voorkant is.
Oké, Mick is aan de beterende hand en Einstein en zijn ex zijn veilig en gezond bij de beveiliging.
Het was goed van je om te bellen, maar Oliver redt het wel.
Dan sluipen we je terug naar het verpleeghuis en ga je weer aan de beterende hand zijn.
Dus je blijft bij opa terwijl je vader aan de beterende hand is.
Met de Microraptor aan de beterende hand, wil Nigel graag zien hoe het met een van Suzanne's andere patiënten gaat.
Hoewel onze economie aan de beterende hand is, voelen veel Europese burgers nog niet de gevolgen van het economisch herstel.
Nu denkt ze dat we aan de beterende hand zijn, vooral omdat ik probeer te doen alsof we dat zijn, maar... maar dat zijn we niet.
Zoals je weet, hebben we een aantal moeilijke tijden meegemaakt de afgelopen dagen, maar Robin is aan de beterende hand...
Als ik de duiven aan de beterende hand zie, begin ik direct met het verbranden van alle stoelen en de vloer.
Toen ik afstudeerde aan de UCLA, verhuisde ik naar Noord-Californië en woonde in een klein stadje genaamd Elk aan de Mendocino kust.
Want ondanks de eindeloze uren waarin hij wakker werd en zichzelf ervan verzekerde dat zijn hart aan de beterende hand was, ontdekte Ned de waarheid in zijn slaap.
Zijn vader werd zelfs opgenomen in het ziekenhuis toen we vertrokken uit Suriname, maar was aan de beterende hand dus geen reden tot paniek.
Maar hij is aan de beterende hand, en het zal niet lang meer duren voordat deze tiran klaar is om weer terreur door het bos te verspreiden.
Denk je echt dat het openbaar belang een paparazzo stuurt om Laura bang te maken en een nieuwe angstaanval te veroorzaken?
David lijkt aan de beterende hand te zijn, de kinderen waren erg blij om hun moeder te zien en ze willen heel graag naar huis.
Nou, hoewel ik nog niet volledig hersteld ben van mijn ziekte, ben ik zeker aan de beterende hand en ben ik heel erg klaar om met je te praten.
De voorstellen van uw programma over de transatlantische betrekkingen, die na de ineenstorting van de crisis in Irak zijn opgelost, en uw streven om de banden met Amerika weer op te bouwen, zijn welkom.
Hoewel de situatie hopelijk beter wordt, vooral in Afrika, is zij niet zodanig verbeterd dat we al kunnen beginnen met het terugdringen van de ontwikkelingshulp.
Maar zij is aan de beterende hand en ik vlieg vanavond naar Washington, zodat wij morgen met een vliegtuig naar New Hampshire kunnen vliegen, waar we daar ook gaan winnen!
Vandaag zien we dat de textielsector na deze zwarte periode weer aan de praat is en dat op verschillende gebieden van de Europese Gemeenschap de herstructurering zelfs als vrij succesvol kan worden beschouwd.
Een schipper uit Duitsland leed het lot voor de Adriatische kust in Kroatië. Dankzij de snelle hulp van nautische pechdienst SeaHelp hij kon onmiddellijk worden gevoerd naar een gespecialiseerde kliniek en is al aan de beterende hand.
U kunt echter ook gebruik maken van de Mendeley Institutional Edition (MIE), waarvoor de TU/e een licentie heeft verworven.Deze versie bevat een aantal extra functies.Lees alles over hoe Mendeley te gebruiken, en vergelijk de verschillende soorten accounts op de Mendeley pagina.
Toen ik afstudeerde aan UCLA, verhuisde ik naar Noord-Californië, en ik woonde in een klein stadje genaamd Elk aan de Mendocino kust, en ik had geen telefoon of tv, maar ik had Amerikaanse post, en het leven was goed toen, als je het je kon herinneren.
Ouderen die het hart van zulke mensen willen bereiken, zullen dus in een geest van mildheid rede met de persoon voorzichtig maar duidelijk, hem helpen om te zien waarom het toepassen van de raad van Gods Woord in zijn beste belang is, waardoor hij hem spiritueel aan de beterende hand zet.
ZIRP, NIRP en QE -beleid zijn teruggedraaid: De wereldeconomie is aan de beterende hand, zoals de mainstream media ons willen laten geloven, hoewel de echte cijfers nooit gepubliceerd zijn, is het belangrijk dat het publiek ervan uitgaat dat alles onder controle is en dat het herstel om de hoek is.
GLOCK. Dobelensky draagt nu bij aan de kracht van het GLOCK Rider Gerco Schröder-team van paarden. Hieronder vallen onder meer GLOCK. London, GLOCK. Cognac Champblanc, GLOCK... Lausejunge, GLOCK... Champions Ludwig en GLOCK... Debalia. Na een koliekoperatie is GLOCK... Zaranza aan de beterende hand, maar heeft tijd nodig om volledig te herstellen.
Een gratis account kan worden aangemaakt voor de desktop en on-line database combinatie.U kunt echter ook gebruik maken van de Mendeley Institutional Edition (MIE), waarvoor de TU/e een licentie heeft verworven.Deze versie bevat een aantal verbeterde functies, zoals extra opslagruimte (100 GB).Lees alles over functionaliteiten en het gebruik van Mendeley en vergelijk de account opties op de Mendeley pagina.
07/07/2014 - 23:00 Internationale studie vindt MERS coronavirus in rauwe dromedaire kamelenmelk Melk van dromedaire kamelen die zijn geïnfecteerd met het MERS coronavirus kan bevatten het... virus, en het consumeren van deze rauwe melk kan dus een risico vormen voor de volksgezondheid.06/16/2014 - 23:00 Klinische conditie Nederlandse MERS patiënten verbeteren De twee patiënten die vorige week werden gediagnosticeerd met het MERS coronavirus zijn nu aan de beterende hand.
