het kan beleggen op de geldmarkten;
destabilisering van de rentetarieven en wisselkoersen als gevolg van speculatie op de geldmarkten;
We kunnen het verkopen, leven van het geld tot we een baan hebben.
Hubbert was een geoloog die voorspelde, vrij veel op het geld wanneer de Amerikaanse olieproductie zou pieken, dan dalen.
Niet verrast.Het is gebruikelijk dat verduisteraars een jaar of twee op het geld zitten, tenminste tot de hitte is uitgewerkt.
a) kan zij op de geldmarkten beleggen;
Ik krijg geen goede opbrengst van het geld dat je witwast voor mij.
Verordening (EU) nr. 1333/2014 van de Europese Centrale Bank van 26 november 2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2014/48) (PB L 359 van 16.12.2014, blz. 97).
Neem Tampa Bay mee op de geldlijn.
Vandaag, zoals we ons terecht herinneren aan de diplomaat Holbrooke en wat hij heeft gedaan voor de vrede, met name op de Balkan, wil ik zijn verklaring citeren over het geld dat is besteed aan de bestrijding van de drugshandel in Afghanistan (1,61 miljard USD).
Nou, ik ken een Info-Point die goed werk levert, maar die het geld van de Europese Commissie niet overleeft, die pas aan het eind van het jaar of het volgende jaar arriveert.
Maar ook al hebben de debatten van de afgelopen twee dagen de leden in staat gesteld om een heel scala van onderwerpen te behandelen, van de individuele situaties van de genomineerden tot hun concept van de rol van de ECB, met inbegrip van technische vragen over de geldhoeveelheid of over de euro/dollarpariteit, het is nog steeds bijzonder moeilijk om de 'theoretische' competentie van elke kandidaat op één hoorzitting te beoordelen.
1 Bij de analyse van monetaire ontwikkelingen moet er rekening mee worden gehouden dat alleen transacties tussen geldhouders van het eurogebied enerzijds en banken en niet-ingezetenen van het eurogebied anderzijds een directe invloed hebben op de geldvoorraad.
Geen geluk met het geldspoor, baas.
Ik bedoel, ik zat in de geldzaken, en ik heb veel ideeën die rondzwerven in mijn hoofd.
Verordening (EU) nr. 1333/2014 van de Europese Centrale Bank van 26 november 2014 betreffende statistieken over de geldmarkt (ECB/2014/48) (PB L 359 van 16.12.2014, blz.
Laten we hopen dat we deze keer op het geld zitten.
De passage in kwestie is te vinden op Matteüs 27: 9, 10, waar de Evangelieschrijver commentaar gaf op het geld dat Judas Iskariot kreeg voor het verraad van Jezus.
Je gooit een rechtvaardige oorlog om het geld van Don in handen te krijgen?
Stanley, ik denk dat je jezelf onder druk zet als je zegt dat je geen expert bent in slaapstoornissen omdat je tot nu toe recht op het geld bent geweest.
"geldmarktinstrumenten": instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die liquide zijn en een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald;
- beperkt omdat zij alleen van toepassing zouden kunnen zijn op kortetermijntransacties die nog niet zijn geliberaliseerd op grond van eerdere richtlijnen (met name rekening-courant- of depositotransacties op de geldmarkt en financiële kredieten op korte termijn): het zou moeilijk zijn geweest een situatie te aanvaarden waarin de invoering van deze nieuwe vrijwaringsclausule een stap achteruit zou betekenen ten opzichte van de bestaande liberaliseringsvereisten.
Maar nu staat er een nieuwe en hopelijk betere regering aan de horizon, die deze situatie kan veranderen en ertoe kan bijdragen dat de Europese belastingbetalers enig rendement zien op het geld dat zij in de aarde hebben gezonken.
Anderzijds kunnen verplichte minimumreserves ook een stimulans zijn voor geldmarkttransacties indien de banken de middelen kunnen verkrijgen die nodig zijn om tijdelijk en gedeeltelijk aan hun verplichtingen op de geldmarkt te voldoen.
Hij is een belangrijke speler aan de geldkant, top accountant in Mexico tenminste, misschien heel Latijns-Amerika.
"geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial papers en exclusief betaalmiddelen;
(16) Overwegende dat, gelet op de verplichtingen van de bewaarder jegens de beheermaatschappij en de deelnemers en de complexiteit van haar controlerende functies, alleen instellingen met voldoende financiële middelen en een adequate organisatiestructuur die aan prudentieel toezicht zijn onderworpen, behoren te behoren tot de categorieën instellingen die in aanmerking komen als bewaarders ; b) geldmarktinstrumenten, die voor de toepassing van deze richtlijn als effecten worden beschouwd, zijn de categorieën van overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die door de lidstaten als liquide worden beschouwd, en --- een waarde hebben die op elk moment of ten minste met de in artikel 34 genoemde frequentie nauwkeurig kan worden bepaald, met uitzondering van de in artikel 21 bedoelde technieken en instrumenten.
Het belangrijkste instrument dat actief wordt verhandeld op de geldmarkt is het depositocertificaat van de Bank of Estonia, waarvan de uitgifte in 1993 is begonnen.
Hoe staat het met het geld?
We hebben veel Balinese mannen en vrouwen zien lachen achter de rug van slank gekleed westerlingen, maar iedereen weet dat het eiland grotendeels afhankelijk is van het geld dat die toeristen uitgeven.
Om onder de definitie van geldmarktinstrumenten in Richtlijn 85/611/EEG te kunnen vallen, moet een financieel instrument aan bepaalde criteria voldoen, met name dat het normaal gesproken op de geldmarkt moet worden verhandeld, moet het liquide zijn en moet het een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald.
Van deze middelen werden 7,4 miljard ecu op de kapitaalmarkten opgenomen en 253 miljoen ecu in de vorm van ecu-biljetten op de geldmarkten.
Ik wil hierop antwoorden dat het gebrek aan investeringen structureel is en dat we moeten optreden tegen speculaties op de geldmarkten, die het investeringsmechanisme hebben verlamd.
Dus je hebt geen commentaar op het geld dat je uitbetaalt aan Jack Nobles en de andere boeren?
Ze krijgen 5% op het geld en betalen dan maar 1%.
19) "geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial paper en exclusief betaalmiddelen;
Aan de andere kant kan de bestaande vaste stijging van 2 procentpunten ten opzichte van het basispercentage voor met name korte perioden van vertraging leiden tot een ontmoedigende werking van de eigen middelen in omstandigheden waarin de herfinancieringskosten op de geldmarkt hoger zijn dan de verschuldigde rente.
Onderofficier Coates gelooft dat het serienummer van het geld in die tas overeenkomt met dat van de ATF steek.
We hebben Danny op het geldspoor.
Oké, ik heb het gedaan, maar ik zou Chad nooit pijn doen.
Hij heeft niet gewonnen in 11 begint, waar... maar hij heeft twee keer op het geld gezeten... en vandaag heeft hij een 3000 dollar claimende race.
Het pistool komt overeen met degene die je man vermoordde, en de serienummers op het geld komen overeen met het gestolen geld van de geldautomaten.
Laten we te midden van zo'n tragedie het geld voor de slachtoffers nauwlettend in de gaten houden: het dreigt verloren te gaan door incompetente handelingen.
Een vriend van me bij de FBI stuurde dit net op de geldman Zager.
Dat heeft op zijn beurt de aandacht gevestigd op het geld dat betrokken is bij professionele sporten, de ticketprijzen doen stijgen en de teameigenaren onder druk zetten om overheidssubsidies te vragen voor het bouwen van nieuwe en grotere stadions.
En het bleef... om zijn handen op het geld te leggen.
Het doel van dit besluit is in de eerste plaats de rentetarieven op de geldmarkten te stabiliseren door het systeem beter in staat te stellen liquiditeitsschokken op te vangen.
Rentesubsidies aan kleine ondernemingen die leningen verstrekken op de geld- en kapitaalmarkt
Waarom vertel je ons niet alles wat je weet?
Hij is klaar met mensen pijn te doen, hij dacht dat de enige manier om zijn hand op het geld te krijgen was om zijn vader te vermoorden.
Advies inzake de verrichtingen van de Banque de France op de geldmarkt (CON / 1998/29)
Zij voorspellen dat een gemeenschappelijke munt de werkloosheid zal doen toenemen, massale speculatieve aanvallen op de geldmarkten zal aantrekken en politieke spanningen zal veroorzaken.
Luister, ik heb een spoor van het geldspoor van Mark Gabriel's bedrijf naar zijn huurmoordenaar via de Zwitserse bankrekening.
De Commissie is van mening dat Fogasa, door Sniace haar schulden terug te betalen, het beginsel van het Tubacex-arrest toepast, waarbij een schuldeiser geen bijzondere winst probeert te maken op het geld dat hem verschuldigd is, maar slechts de bedragen die hij heeft gevorderd volledig wil innen zonder dat hij financieel verlies lijdt.
In dit verband heeft de Europese Centrale Bank Hongarije, dat het zwaarst werd getroffen door de crisis op de geldmarkten, een reddingspakket van 6,5 miljard euro ter beschikking gesteld.
Ik was bij je elke stap van de weg in de geldtrein.
In de huidige tekst van het voorstel staat dat de term geldmarktinstrumenten de categorieën effecten omvat die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die de lidstaten als liquide beschouwen en een waarde hebben die ten minste met een bepaalde frequentie nauwkeurig kan worden bepaald.
De harten van zulke personen zijn niet op de hoge normen van Gods Woord, maar op het geld dat ze maken als tiener - leeftijd idolen.
Monopoly Geld in de Hand functies gratis draaiingen, scatter symbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Monopoly Op het geld SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 10 LIJNEN Monopoly Op het geld is een Barcrest aangedreven slot met 5 rollen en 10 lijnen.
5 Indien een op grond van dit artikel verschuldigde premietranche niet binnen 15 dagen na de vervaldag wordt betaald, dient de betrokken lidstaat rente te betalen voor het bedrag dat niet is betaald op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die geldt op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de lidstaat voor de ecu.
Een andere zeer belangrijke factor is dat er in een monetaire unie - zoals reeds in de lidstaten gebeurt - een hiërarchie ontstaat op de geld- en kredietmarkten, mede omdat schaalvoordelen ook van toepassing zijn op de financiële markten.
Ten tweede, wat de uitgaven betreft, zal de Raad het ermee eens zijn dat het Parlement blijk heeft gegeven van een bewonderenswaardige verantwoordelijkheid voor de wijze waarop het deze specifieke begroting benadert, niet alleen bij het volgen van het geld dat in de reserve is geplaatst.
De tracking software op Kate's iPad pingde een nieuwe locatie, wat betekent dat de transponder Kate geplant op het geld
Betreft Statuut van de Banque de France Statuut van de Banca d' Italia Raadpleging van de ECB door de nationale autoriteiten inzake ontwerpen van wettelijke bepalingen Statistische gegevens die moeten worden gebruikt voor de bepaling van de sleutel voor inschrijving op het kapitaal van de ECB Voorwaarden en procedure voor de toepassing van de belasting ten behoeve van de Europese Gemeenschappen Categorieën ambtenaren en andere personeelsleden van de Europese Gemeenschappen waarop sommige bepalingen van het Protocol betreffende de voorrechten en immuniteiten van de Gemeenschappen van toepassing zijn Inleiding van de euro Redenominatie van de schuld Beleggerscompensatieregelingen Statuut van de Nationale Bank van België / Banque Nationale de Belgique Invoering van de euro-statuten van de Bank van Engeland Statuut van de Bank van Sveriges Riksbank Registratie van financiële instrumenten Benoeming van de President, de Vice-President en de leden van de Directie van de ECB Buitenlandse betalingen van de Belgische Economische Unie en de lopende rekening van het Koninkrijk België Operations van de Banque de France op de geldmarkt Besluit van de Banque de France betreffende de verzameling van statistische gegevens uit geldmarktfondsen (Swaziaten ) Introductie van de Euro Changeover Regulation on the Frankfurt Independent Rate (FIBAN) Registration of Consumered Prized Prices - Index of Consumer of Uffio - Ufficial Office (Offio-Office of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republic of the Republic of the Republic of the Republication of the Republication of Itale de France (Oc d' Italia)
De bestaande verzekeringsgroepen zouden op de geldmarkt aanzienlijke middelen moeten aantrekken om hun verhoogde eigenvermogensvereisten te financieren.
Het is 6:00 uur op het geld en we laten het rijden.
In vergelijking met zowel het streefcijfer (12,5-13,5%) als het resultaat (11,5%) in 1982 is dit een aanzienlijk strenger standpunt, temeer daar de verbetering van de betalingsbalans de geldhoeveelheid opwaartse druk zal uitoefenen, zodat de vertraging van het binnenlandse krediet nog opmerkelijker zal zijn dan die van de geldhoeveelheid.
De herschikking van 21 maart vond plaats na de vergaderingen van het Comité van Permanente Vertegenwoordigers en de ministers van Financiën die niet waren aangevraagd door een lidstaat maar door de voorzitter, rekening houdend met de zeer gespannen situatie op de geldmarkt.
Mijn familie rekent op het geld dat ik ze stuur.
De disconteringsvoet van de Banque de France, die lange tijd de prijs vormde van de herfinanciering van de banken bij de uitgevende instelling, hield sinds 1971-1972 op een reële economische betekenis te hebben, vanaf het tijdstip waarop de herfinanciering van de banken duurzaam op de geldmarkt plaatsvond.
Er was geen miltvuur in het appartement van de verpleegster, maar het lab vond vijf sporen van het geld dat ze aan haar luchtmachtmaatje gaf.
1 Vaste-rentetenders met volledige toewijzing De verhoogde druk op de financiële markten in de tweede helft van september en begin oktober 2008 leidde tot extra verstoringen op de geldmarkten, waardoor het voor kredietinstellingen steeds moeilijker werd om financiering op de geldmarkt te verkrijgen.
En sorry dat ik het uitprobeerde... maar je had je kans om in de geldtrein te stappen, en je miste het.
Deze paniek leidde tot een run op de geldmarktfondsen die verstrekte leningen aan de commerciële papiermarkt en zaaide verdere paniek in het wereldwijde banksysteem.
(4) Geldmarktinstrumenten hebben betrekking op overdraagbare instrumenten die gewoonlijk niet op gereglementeerde markten worden verhandeld, maar op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial paper, biljetten op middellange termijn en bankaccepten.
Voor de toepassing van deze richtlijn wordt onder "geldmarktinstrumenten" verstaan instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die liquide zijn en een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald.
Ik begrijp het, maar het risico... verdwijnt niet zomaar als je op'verzenden' drukt.
Alleen omdat hij dit geregeld had, voelde hij dat hij Jimmy's ballen kon breken... voor een voorschot op het geld dat we zouden stelen.
betreffende de statistieken van de geldmarkten
Oké, hoe gaat het dan met het geldspoor?
Bovendien is in 1990 de oproep van de EIB aan de geldmarkten aanzienlijk toegenomen.
Onze fractie veroordeelt met klem deze staatsgreep, die alleen mogelijk was vanwege de toegeeflijkheid die de internationale gemeenschap, en met name de Verenigde Staten, aan de Duvalier-clan heeft getoond, waarvan het hoofd nog steeds een vreedzaam bestaan heeft in Frankrijk, dat leeft van het geld dat van zijn volk is gestolen.
Precies op het geld zoals altijd, meneer.
Hoe kan ik, als ik van mijn werk hou, omgaan met de creditcardschuld die ik heb en het besef dat er misschien een plafond is op het geld dat binnen kan komen, "want het komt naar mij door mijn werk?
De Bank kan gebruik maken van middelen die zij niet onmiddellijk nodig heeft door deze op de geldmarkten te plaatsen, effecten (andere dan aandelen van ondernemingen) te kopen of te verkopen, uitgegeven door haarzelf of door haar kredietnemers, en in het algemeen door een financiële operatie op te zetten die in overeenstemming is met haar functie.
Je hebt gelijk op het geld met dat soort denken.
geïnteresseerde marktpartijen met informatie over de geldmarkt - en deviezenmarktprocedures die door het ESCB moeten worden gevolgd.
Jij bent William Dagmar, een handelaar op de geldmarkten.
In de verklaring van de Raad wordt niet verwezen naar een doeltreffender gebruik van de Ecu op de geldmarkt.
Ze staan de hele tijd aan de geldkant.
De zwaarst getroffen sector was de industrie, vanwege de stijging van de waarde van het pond op de geldmarkten en de daling van de wereldhandel als gevolg van de Aziatische crisis.
De resultaten voor 1973 werden sterk beïnvloed door de aanzienlijke stijging van de contante en korte rente op de geldmarkt. Het volume van de liquide activa was gemiddeld veel hoger dan tijdens het voorafgaande boekjaar en de inkomsten onder deze rubriek waren bijna verdubbeld.
Wil je een liaison bij de geld drop?
Dus het is geweldig, we bouwen scholen en dingen in het buitenland, maar in dezelfde krant, er zijn gepensioneerden klagen dat ze niet kunnen leven op het geld dat ze krijgen.
Het doel van de operationele obligatie-portfolio (uitwendig beheerd) is het leveren van een externe liquiditeitslijn in de vorm van instrumenten die een hoger rendement kunnen opleveren dan die welke kunnen worden verkregen uit plaatsingen op de geldmarkt.
Omdat mijn broers en ik woensdag rondslingerden met het geld in de koninklijke schatkist.
Je hebt gelijk over het geld, Aron.
Ik zal de Voorzitter van het Parlement en de voorzitter van de Commissie, de heer Delors, schrijven om de informatie te eisen die ik en mijn goede vriend en kameraad Martin, de heer Martin, hebben geëist, namelijk over het geld dat Groot-Brittannië21 miljoen pond heeft uitgegeven aan 22 bedrijven in Schotland die geen enkele nieuwe baan hebben gecreëerd.
Zodra je met de rechter praat en ze de rekeningen vrijspreekt, dan kunnen we de geldspigot aanzetten.
Hou de camera op het geld.
Zo werd de liberalisering uitgebreid tot het kapitaalverkeer van monetaire of quasi-monetaire aard, zoals financiële leningen, deposito's bij deviezen en transacties in effecten en andere instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld.
Ze doen alles om het geld in handen te krijgen.
Hoe gaat het met het geld?
Ik rekende op het geld van deze verkoop.
U kunt een belastingvermindering ontvangen op het geld dat in dit pensioenfonds wordt betaald.
Economische en monetaire politiek andere instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld) zullen worden geliberaliseerd.
5. geldmarktinstrumenten: de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld;
Hoe gaat het met het geldspoor?
We kunnen geen familie opvoeden op het geld van Pretzels 'N' Cheese.
Natuurlijk, het is jouw beslissing, maar ik denk dat je gelijk hebt met het geld hier.
De kosten die voortvloeien uit de toekenning van deze aanvullende periode, met name rente, moeten zo worden berekend dat het bedrag gelijk is aan het bedrag dat onder soortgelijke omstandigheden op de geldmarkt of de financiële markt in het betrokken land zou worden aangerekend.
"geldmarktinstrumenten": instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die liquide zijn en een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald;
Niemand wil de zeepbel zijn en het geld per plaats missen, dus een gedurfde aanpak zal vaak zijn eigen beloningen brengen.
Tot het begin van de jaren zeventig konden de opgenomen communautaire en andere valuta's op de geldmarkt worden geruild tegen prijzen die zeer vergelijkbaar waren met de vaste pariteiten die door het Internationaal Monetair Fonds werden vastgesteld en tegen zeer vergelijkbare rentetarieven op de kapitaalmarkten werden aangeboden.
Ronnie en ik blijven bij het geld...
De oorzaak zijn de lage rentetarieven op de geldmarkt en de kapitaalmarkt.
Verordening (EU) nr. 1333/2014 van de Europese Centrale Bank van 26 november 2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2014/48) (PB L 359 van 16.12.2014, blz. 97).
Aandelen uitgegeven door een specifiek type financiële instellingen, die uitsluitend tot doel hebben de op de geldmarkt, de kapitaalmarkt en/of in onroerend goed geïnde fondsen te beleggen.
In die zin vormen reserveverplichtingen een soort heffing op de banken die varieert in overeenstemming met de marktrentes die zij anders zouden hebben ontvangen indien zij de gekoppelde fondsen op de geldmarkt hadden kunnen plaatsen.
Waar zijn de dossiers over het geldspoor?
Als Brussel niet kan omgaan met het geld dat het krijgt, dan moet het zijn gordel aanscherpen.
Het enige echte verschil tussen bankleningen en debiteuren is dat banken betaalde rente krijgen op het geld dat ze hebben geleend.
Maar de gouden standaard en zijn dertig jaar... beperking van de geldhoeveelheid was zo... onpopulair geworden dat zelfs de meeste republikeinen er tegen waren gekomen.
Het volgende is een poging om de impact van de hervorming van 29 januari 1991 op de geldmarkt empirisch te verifiëren.
Hierover zal een besluit worden genomen "in het licht van een beoordeling van de vooruitgang die is geboekt bij de uitvoering van het kaderprogramma, zijn bijdrage aan het concurrentievermogen van de communautaire industrie op internationaal niveau, het rendement van het geïnvesteerde geld en de ontwikkeling van de financiële vooruitzichten van de Europese Unie" (volgens het persbericht van de Onderzoeksraad van 21 maart 1994 -5749/94 (Presse 43)).
Betaalt hij belasting over het geld dat hij verdient?
De beelden van de bruggen op het geld zijn bedoeld als symbool van nauwe samenwerking en communicatie tussen landen in Europa.
De sterke stijging van de rentetarieven op de geldmarkten heeft in feite de vraag doen rijzen of de in de regeling vastgestelde minimumrentevoeten, die met ingang van 1 juli 1980 met een bescheiden bedrag waren verhoogd, niet opnieuw en met een aanzienlijker bedrag mogen worden verhoogd.
( 4) Overwegende dat geldmarktinstrumenten betrekking hebben op de categorieën overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist - en lokale overhedenrekeningen, depositocertificaten, commercial paper en bankiers.
Posted in Object van de maand _ Tagged bank, collecties, economie, Europa, geschiedenis, Middeleeuwen, geld _ Comments Off on The money changer's bank Eerste eeuw: tijd voor innovatie Dinsdag 11 december 2007 11:15 AM Het ontwerp van de eurobankbiljetten toont de architectonische stijlen van zeven periodes in de culturele geschiedenis van Europa.
Weet je, ik zat te denken, omdat je zo goed was op het geld met mijn eczeem, misschien heb je iets voor mijn astma?
de aanhoudende verschillen in het openmarktbeleid in de afzonderlijke lidstaten en de verbanden tussen de verschillende monetaire beleidsinstrumenten met betrekking tot de gevolgen daarvan voor de geldhoeveelheid en de rentetarieven;
Echter, dit wordt gewijzigd door het feit dat a) je nieuwe VIP-niveaus kunt krijgen die je meer punten geven en b) je kunt je punten houden en ze inruilen tegen hogere bedragen om een betere verhouding te krijgen van punten per dollar op het geld dat je terugkrijgt.
Zoals altijd het geval is op de geldmarkten, kunnen de gebeurtenissen van vorige week worden verklaard door een reeks fenomenen, zowel irrigerende als compounding ontwikkelingen.
Geldmarktinstrumenten zijn overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en omvatten schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial papers, bankaccepten en biljetten op middellange of korte termijn.
iii) Geldmarktinstrumenten die voor de toepassing van deze richtlijn als effecten worden beschouwd, zijn de categorieën overdraagbare instrumenten die normaliter op de geldmarkt worden verhandeld en die door de lidstaten als liquide worden beschouwd, en - een waarde hebben die te allen tijde of ten minste met de in artikel 34 genoemde frequentie nauwkeurig kan worden bepaald, met uitzondering van de in artikel 21, lid 1, en lid 3, bedoelde technieken en instrumenten.
U ontvangt belastingvermindering op het geld dat in het pensioen wordt betaald.
Afhankelijk van het geld dat de familie van de overledene kan kopen een soort hout of ander. Als ze geen geld hebben ze kunnen ze direct gooien in de rivier, Het is gebruikelijk om getuige te zijn van elke ruwe scène, zoals vogels eten de lijken drijvend op het oppervlak.
Instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld
De aanval gisteren op de geldauto in Baton Rouge.
Overwegende dat geldmarktinstrumenten betrekking hebben op de categorieën overdraagbare instrumenten die normaal gesproken op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist - en lokale overhedenrekeningen, depositocertificaten, commercial paper en bankiersaccepten ;
Maandag hebben we de richtlijnen voor de trans-Europese energienetwerken aangenomen; we moeten nu het geld voor die netwerken in handen krijgen.
Gewoon om te schaatsen op het witwassen van geld?
De bank heeft op middellange termijn stabiliteit in het monetaire beleid bereikt ondanks de plotselinge stijging van de olieprijzen, de grote onzekerheid op de valutamarkten en de toegenomen spanningen op de geldmarkten.
Omdat ons geleerd werd om onszelf los te koppelen van al het andere, onafhankelijk te zijn, zodat we alleen op het geld kunnen vertrouwen.
De economische activiteit heeft een nieuwe impuls gekregen door de stijging van de koopkracht als gevolg van de ineenstorting van de olieprijzen in 1986 en de liquiditeit als gevolg van de interventie van de centrale banken op de geldmarkten in 1987.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in plaats van te spreken over het Stabiliteits- en groeipact wil ik iets zeggen over een ander onderwerp dat tijdens de informele Ecofin-Raad aan de orde is gesteld en waarover dit debat gaat, en dat is het verzoek van de ministers van de lidstaten om overeenstemming te bereiken over de richtlijn inzake het witwassen van geld.
Dergelijke ondernemingen kunnen volgens de wet worden gevormd, hetzij naar contractrecht (als gemeenschappelijke fondsen beheerd door beheermaatschappijen), hetzij naar trustrecht (als unit trusts), hetzij naar vennootschapsrecht (als beleggingsmaatschappijen). bankdeposito's zijn deposito's in contanten die bij kredietinstellingen worden gedaan, op verzoek of bij voorafgaande kennisgeving van ten hoogste drie maanden, of bij overeengekomen looptijden van ten hoogste twee jaar, inclusief aan kredietinstellingen betaalde bedragen met betrekking tot een overdracht van effecten onder repo's en effectenleningen, waarbij de liquiditeit van deposito's in termen van liquiditeit vergelijkbaar is met de liquiditeit van deposito's, in de eerste plaats middelen op ten minste 85 % van de beleggingsportefeuille, worden verhandeld.
In 1991 kocht de Commissie 17,6 miljard ecu op de geldmarkt, tegen 10 miljard in 1990.
Ik dacht dat het politieke team van Star Tribune zich beperkte tot het geldaspect van campagnevoering, misschien omdat het daar dacht dat zijn volgende maaltijd zou worden gevonden.
Ze doen iets voor hem... misschien lichter op het geld dat hij schuldig is... en geven geld aan zijn familie in China.
Ook hangt af van het geld dat toeristen kunnen portretteren of videoband de ceremonie van het lichaam door het verbranden in de Gath.
Een onvoorstelbaar bedrag aan belastinggeld gaat rechtstreeks naar de particuliere banken om rente terug te betalen op het geld dat de overheid uiteindelijk zelf had kunnen creëren, rentevrij.
Een dergelijke daling begon inderdaad op de geldmarkt, zowel in nominale als in reële termen, maar de verdere ontwikkeling en de verspreiding ervan naar de lange rente stuitten op het probleem van het tekort van de federale regering van de VS.
Liquidity managementInterventie op de geldmarkt door het Eurosysteem, via open-markttransacties, om het bedrag van deposito's door kredietinstellingen bij het Eurosysteem en zeer korte rente te reguleren.
Het lijdt geen twijfel dat de Raad in deze context nauwelijks tekenen van leven vertoont, alsof alle twaalf valuta's vrij rondzweven, alsof twaalf min of meer gelijkwaardige valuta's elkaar op de geldmarkt testen.
Als we gewoon nieuwe quota's en muilkorfwetten vastleggen en als we de geldkraan weer aanzetten, komt alles goed.
En je familie hangt af van je werk, van het geld dat je baan oplevert?
Ik heb informatie over het gestolen geld uit de gepantserde truck.
De Commissie kwam tot de conclusie dat de herstructureringsmaatregelen Dexia in staat moeten stellen haar levensvatbaarheid op lange termijn te herstellen, met name door haar afhankelijkheid van de geld- en obligatiemarkten te verminderen.
Dat is zeer betreurenswaardig, maar realistisch, aangezien onze toekomstige activiteiten gebaseerd zullen moeten zijn op het geld dat ons ter beschikking staat."
Zoals al haar "zuster" centrale banken zal de Bank van Frankrijk voor rekening van het ESCB monetaire poli tieke transacties verrichten op de geld- en deviezenmarkten.
Als de klimatologische omstandigheden goed waren, zou condensatie ontstaan op het geld en druppelen naar de kamer hieronder.
Ik weet niet hoe die arme vrouw het geld beheert dat haar man mee naar huis neemt.
Dit is een verwijzing naar Eurofed-handelingen die onder het publiekrecht vallen; haar commerciële interventies op de geldmarkten zijn onderworpen aan het handelsrecht en de bevoegdheid van de bevoegde rechter, overeenkomstig het toepasselijke recht.
In dit verband zijn twee kwesties van bijzonder belang: i) het beoordelen van het effect van monetaire-beleidsbeslissingen op de geldmarkten; en ii) het analyseren van de goede werking van de markt, met name wat betreft de overdracht van monetaire-beleidssignalen van het korte einde tot het lange einde van het looptijdspectrum van de rente.
Daar had je gelijk in.
Daarom hebben het Monetair Comité en het Comité van Presidenten van de Centrale Bank op verzoek van de Europese Raad van Birmingham aan de ministers van Financiën verslag uitgebracht over de werking van het EMS tijdens de recente omwentelingen op de geldmarkten.
• Werkloosheid, de crisis op de geldmarkten.
Op een dag doen we iets aan de geldvoorraad.
Niet alleen de kleine boeren in Frankrijk, Spanje en Griekenland, maar zelfs de grotere boeren in Nederland, die momenteel sterk afhankelijk zijn van het geld dat ze van de banken hebben geleend.
Banken en credit - card bedrijven verdienen aanzienlijke winsten, niet alleen uit de vergoedingen............................................................................................................................................................................................
De depositobanken waarvan de voornaamste activiteit erin bestaat op de geldmarkt of de deviezenmarkt in te grijpen, mogen deposito's van het publiek slechts ontvangen tot het niveau van het gedeelte van hun eigen middelen dat door de nationale centrale bank kan worden vastgesteld.
Vraag en aanbod op de geldmarkten bepalen de wisselkoersen.
Ik moet vaak wachten tot Jemaine klaar is met zijn... hoe dan ook, goed nieuws op het geldfront, toch?
tot wijziging van Verordening (EU) nr. 1333/2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2015/30)
De twee belangrijkste voordelen van rekening-courantkredieten zijn dat kosten alleen worden gemaakt op het geleende geld en dat een rekening-courantkredietfaciliteit extra flexibiliteit kan bieden bij het voldoen aan de behoeften aan werkkapitaal.
De heer Rogers (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zal tegen deze resolutie stemmen, hoewel ik dinsdag, net als de heer Griffiths, de controle op het geld dat naar het Verenigd Koninkrijk gaat, heb gesteund.
Maar ook al hebben de debatten die de afgelopen twee dagen zijn georganiseerd, de leden in staat gesteld om een vrij breed scala van onderwerpen te behandelen, van de individuele situaties van de genomineerden tot hun concept van de rol van de ECB, met inbegrip van technische vragen over de geldhoeveelheid of over de euro/dollar-paritair, het is nog steeds bijzonder moeilijk om de "theoretische" competentie van elke kandidaat op één hoorzitting te beoordelen.
We regelen het geld dat je me schuldig bent, ik ben sayonara.
Zij omvatten bijvoorbeeld de volgende veronderstellingen: (i) de instelling kan geen onbeveiligde financiering meer verkrijgen op de geld- en kapitaalmarkten; (ii) de toepassing van conservatieve haircutniveaus voor repofinanciering; (iii) de opname door de retailcliënten van 5 procent van hun zichtdeposito's en spaardeposito's binnen de periode van één week en 20 procent van deze deposito's binnen een maand; (iv) de terugtrekking door wholesalecliënten van 100 % van hun onmiddellijk terug te betalen deposito's (en niet gedekt door liquide financiële activa) en hun deposito's met een onzekere looptijd binnen de periode van één week; (v) niet-rollover van alle tijddeposito's van de instelling op hun volgende vervaldag;
Afhankelijk van het geld dat de familie van de overledene kan kopen een soort hout of ander. Als ze geen geld hebben ze kunnen ze direct gooien in de rivier, Het is gebruikelijk om getuige te zijn van een ruwe scène, como pájaros comiendose los cadáveres que flotan en la superficie.
Je moet je eerder richten op de geld symbolen die land.
De verschuiving van spaargeld naar langlopende deposito's moet worden toegeschreven aan de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten in 1974 en is niet van structurele aard.
Dit is een man die de Armeense maffia in een week kan omverwerpen... maar al maanden niets in de geldtrein heeft kunnen vinden?
Deze Promissory Note is opgesteld door een groot juridisch team om niet alleen een belofte om te betalen op een schuld, maar ook een persoonlijke garantie tegen de schuldenaar dat ze goed te maken op het geld dat ze je verschuldigd zijn.
Zelfs de Europese Dienst voor extern optreden zal uiteindelijk alleen overleven met het geld van de 27 lidstaten van de EU, en u moet, barones Ashton, daar goed van op de hoogte zijn.
Het belangrijkste doel van het verzamelen van dergelijke statistieken is de Europese Centrale Bank (ECB) uitgebreide, gedetailleerde en geharmoniseerde statistische informatie te verschaffen over de geldmarkten in het eurogebied.
De rente op bankleningen hangt nauw samen met de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten.
Je forensische technici hebben een ID van de vingerafdruk op de geldzak.
Dave, heb je iets gevonden op het geldspoor?
Jongens, de vlekken op het geld dat je in Clarks lade vond... kwamen terug als gespeend, nafta, trimethylbenzeen en een verscheidenheid aan kleurverf.
Zijn wij Europeanen niet in staat ons te bevrijden van de beperkingen van de monetaire beperkingen op de geldhoeveelheid die wij onszelf hebben opgelegd en samen onze eigen Europese financiële ruimte te creëren om ons meer onafhankelijk te maken van de dollarzone bij het bepalen van onze rentetarieven?
Williams heeft Ponzi's studiefonds gesloopt... om belasting te betalen over het geld dat hij van zijn IRA heeft gestolen.
Ze is bang op het geld, maar dat zou nooit gebeuren.
Hun voorspellingen waren altijd al op het geld.
Dan, in aanvulling op de grondbelasting, de rente en afschrijving betalingen op het geld dat door de staat, sinds de recente invoering van de lokale overheid zijn er de provinciale en district imposanten ook..
Ze lieten je niet aan wal gaan in Port Said zonder je stoot, een lezing over de geldhaaien en de Toms.
Je hebt vast pijn op het geldfront.
In het geval van Hoover lijkt het erop dat de onderneming slechts gebruik maakt van actuariële overschotten die voortvloeien uit een betere dan verwachte prestaties op de geldmarkten.
DNA bevestigt dat het bloed op het geld en de staldeur van Tom Finnerty was.
Wanneer een op grond van dit artikel te betalen bijdragetranche niet binnen 15 dagen na de vervaldag wordt betaald, moet de betrokken lidstaat rente betalen voor het bedrag dat niet is betaald op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die van toepassing is op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de lidstaat voor de ecu.
Tot een verhoging van 700 miljoen ecu kan uiterlijk op 30 juni 1996 worden besloten in het licht van een beoordeling van de vooruitgang die is geboekt bij de uitvoering van het programma, de bijdrage van het programma aan de concurrentiepositie van de communautaire industrie, het rendement van het geïnvesteerde geld en de financiële vooruitzichten van de Europese Unie.
Vervolgens herstelden de rentetarieven zich onder meer als gevolg van de stijging van de Amerikaanse rentetarieven en een stijging van de rentetarieven op de geldmarkt.
Ja, de ontbrekende schijf bevat informatie over het geld dat Grimsley stal.
Deze twee aspecten zijn nauw met elkaar verbonden, aangezien de uitvoering en de reikwijdte van het project afhankelijk zijn van het beschikbare geld.
De Commissie heeft echter een voorkeur voor de tekst van het gemeenschappelijk standpunt omdat het specifieker is wat betreft de gevaren voor het witwassen van geld (aankoop van chips voor contant geld of ruil van chips voor een casinocheque).
Aan de geldzijde was er weinig bewijs dat de financiële onrust sinds augustus 2007 de dynamiek van brede geld- en kredietuitbreiding sterk had beïnvloed.
Wow, ik had gelijk over het geld daar.
Dat is een goede zaak, maar hoe lang zal het nog kunnen functioneren als wij niet in staat zijn een meer verenigd en convergentief beleid te ontwikkelen, aangezien te grote verschillen in inflatie in de verschillende Lid-Staten, die variëren van 5 tot 20 procent, grote verschillen in de begrotingstekorten met als gevolg niet minder grote verschillen in de mate van krapheid op de geldmarkten, de hoge rentetarieven die de positie van de Europese Gemeenschap ten opzichte van de dollar beïnvloeden en buitensporige verschillen in de economische groei van de verschillende Lid-Staten een bedreiging vormen voor dat systeem?
Als ze hem bij het witwassen van geld heeft betrokken, weet ik niet waar hij het aan uitgeeft.
Dus ik kreeg het geld te pakken en ik liet Wyatt de juwelen meenemen.
Noch de Gemeenschap, noch de Lid-Staten hebben eventueel rente ontvangen op het geld dat op deze rekeningen is gestort.
Bovendien kan het Eurosysteem via zijn monetairebeleidstransacties de voorwaarden op de geldmarkt beïnvloeden (zie Hoofdstuk 4).
Om de inzet te verhogen, gewoon raken de plus en min teken op de geldzakken om een maximale inzet van $6,00 per spin te bereiken.
Toen begon hij weer met het geld en chanteerde me.
Nou, ik denk gewoon dat je misschien een beetje opgehangen bent aan het geld omdat ik minder afhankelijk ben van je nu, en dat is een beetje eng.
Projectaanvragers realiseren zich geleidelijk dat 'nieuwe technologie' de magische zin is die de geldkraan aanzet.
Om speculatie te bestrijden moeten er, net als op de geldmarkten, manieren worden gevonden om prijsvolatiliteit te beperken.
Een fantastische hoeveelheid belastinggeld gaat rechtstreeks naar particuliere banken om rente terug te betalen op het geld dat de overheid zelf zou kunnen creëren, rentevrij.
Onderzoek en ontwikkeling gebureaucratiseerd in grote organisaties geeft minder rendement op het geïnvesteerde geld, niet meer.
andere geldmarktinstrumenten dan die welke voor de toepassing van artikel 1, lid 8, onder b), gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld."
In artikel 1.8 B wordt verwezen naar geldmarktinstrumenten die "normaal op de geldmarkt worden verhandeld" zonder te specificeren dat ze alleen op gereglementeerde markten mogen worden verhandeld.
tot wijziging van Verordening (EU) nr. 1333/2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2018/33)
Zij kocht in 1992 22 400 miljoen ecu op de geldmarkt tegen 17 600 miljoen ecu in 1991. Deze werd voornamelijk gebruikt voor betalingen in het kader van de structuurfondsen 16 miljard ecu in 1992 tegen 10 700 miljoen ecu in 1991.
En gelukkig, omdat we het heel goed doen aan de geldkant, kunnen we het ons veroorloven om risico's te nemen aan de kant van de mensen.
Ik had gelijk kunnen hebben met het geld daar.
Hij kan dat doen zonder enig bevel te schenden, en degene die de lening doet zal geen bevel overtreden omdat hij rente neemt op het geleende geld.
We zijn het eens geworden over het geld en als Parlement hebben we voldaan aan de eisen van het Verenigd Koninkrijk met betrekking tot het geld: een stijging van 2,91 procent van de uitgaven, niet van de vastleggingskredieten, maar van de uitgaven.
De camera buiten is kapot, dus de enige beelden die ik had waren op de geldkamer en de deuren.
"geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial papers en exclusief betaalmiddelen;
Geldmarktinstrumenten hebben betrekking op overdraagbare instrumenten die gewoonlijk niet op gereglementeerde markten worden verhandeld, maar op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial papers, biljetten op middellange termijn en bankaccepten.
Ik kan het alleen maar eens zijn met een van de vorige sprekers, de heer Posselt, over het geldvraagstuk.
Omdat Eduardo zijn schulden geleidelijk moest afbetalen, moest hij meer rente betalen over het geld dat hij had geleend.
Opstellen van een advies over de Money Market Interventions Regulation (CON / 1995/13)
Dus in dit geval was de huur op het geld of de rente $10.
We moesten het geld van boven naar beneden draaien om te voorkomen dat schimmel op het geld kwam van de vochtigheid.
Ik bedoel, je had gelijk over het geld toen je zei dat ik onze onenigheid in iets anders veranderde.
speculatie op de geldmarkten in de zomer van 1992, waardoor de Pond Sterling en de Lira het wisselkoersmechanisme en de meest kwetsbare valuta's (Peta, Escudo, Irish Punt) hebben verlaten;
De vaststelling van de rentetarieven is afhankelijk van een aantal factoren, waarvan de belangrijkste leidende beginselen de concurrentieoverwegingen en de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten zijn.
Er werden ook oproepen gedaan op de geldmarkt, waarbij 252,5 miljoen werd aangetrokken via in ecu luidende biljetten die als liquide middelen moesten worden gebruikt.
Aandelen/participaties in beleggingsfondsen zijn aandelen/participaties die worden uitgegeven door een specifiek type financiële instelling, die uitsluitend tot doel heeft de op de geldmarkt, de kapitaalmarkt en/of de vastgoedmarkt verzamelde fondsen te beleggen.
Dus, als Jimmy in gebreke bleef op het geld dat hij leende, hebben we een mogelijk motief.
Tot het begin van de jaren zeventig wisselden de valuta's van de Gemeenschap en de andere valuta's die door de Bank werden geleend, van de hand op de geldmarkten tegen omrekeningskoersen die zeer dicht bij die van de Bank lagen.
Wij beslissen over het geld en controleren of het verstandig wordt besteed en of er verstandig beleid wordt gevoerd.
In plaats van zich te concentreren op de geldwedloop, richten ze zich op het besparen van energie, het besparen van hulpbronnen en tegelijkertijd verhogen van productiviteit, veiligheid, vriendelijkheid, vaardigheden, en het verminderen van de lasten.
Aan de geldzijde, de kamer was gisteren geboekt, onder een gestolen creditcard van ene Mrs Parker.
De verwijzing in artikel 1, lid 9, van Richtlijn 85/611/EEG naar geldmarktinstrumenten als instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, wordt begrepen als een verwijzing naar financiële instrumenten die aan een van de volgende criteria voldoen:
Je had gelijk over het geld over Hart's overheidsdossier.
Het antrax op het geld was van een soort die door de Zuid-Afrikanen werd ontwikkeld.
Voor de toepassing van deze richtlijn wordt onder "geldmarktinstrumenten" verstaan instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die liquide zijn en een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald.";
Onder "geldmarktinstrumenten" wordt verstaan de categorieën overdraagbare schuldbewijzen die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld (bijvoorbeeld depositocertificaten, commercial paper en bankaccepten, schatkistrekeningen en rekeningen van lokale overheden) vanwege de volgende kenmerken:
Bijvoorbeeld, de auteurs van romans verdienen hun brood met de publicatie van hun boeken, maar wanneer wetenschappers hun papers beschikbaar stellen op het web, zijn ze vooral geïnteresseerd in het maken van een naam voor zichzelf in hun vakgebied en zijn minder afhankelijk van het geld dat hun werk verdient.
Van Pelt, ga op het geldspoor.
Monopoly Op het geld functies gratis draaiingen, scatter symbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Monty's Millions SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 40 LIJNEN Monty's Millions is een Barcrest aangedreven slot met 5 rollen en 40 lijnen.
Vrijdag 11 januari 2008 tje 11:08_ Tagged bank, collecties, economie, Europa, geschiedenis, Middeleeuwen, geld _ Comments Off on The money changer's bank Eerste eeuw: tijd voor innovatie Het ontwerp van de eurobankbiljetten toont de architectonische stijlen van zeven periodes in de culturele geschiedenis van Europa.
Sterilisatie in macro-economieën heeft betrekking op de maatregelen die de centrale bank van een land heeft genomen om de effecten op de geldhoeveelheid als gevolg van een overschot of tekort op de betalingsbalans tegen te gaan.
Een van de problemen is dat kleinere instellingen die niet actief handel drijven op de geldmarkten moeite hebben met de afzet van de overtollige middelen die het gevolg zijn van een al te genereuze toewijzing van aanbestedingen.
Het is ook belangrijk dat de richtlijn inzake de bestrijding van betalingsachterstand wordt toegepast, zodat mensen het geld binnen een bepaalde termijn daadwerkelijk in handen krijgen.
(4) Overwegende dat geldmarktinstrumenten betrekking hebben op de categorieën overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial paper en bankiersaccepten; dat de lidstaten de mogelijkheid moeten hebben om de lijst van in aanmerking komende geldmarktinstrumenten te kiezen op basis van objectieve criteria om rekening te houden met de bestaande structurele verschillen op de geldmarkten van verschillende landen;
Afhankelijk van het geld dat de familie van de overledene kan kopen van een houtsoort of ander.
Waarom beginnen we niet met het uitvoeren van controles op het geld dat ze al hebben toegezegd te betalen?
profila _ 2013-10 _ Rechts op de geldautomaat een doos met zakken opknoping vrij om te ontdoen van de erfenis van vier-benige vrienden.
De middelen die nodig zijn voor de industriële ontwikkeling van de verschillende soorten reactoren en de beperkte omvang van de markt zijn zodanig dat een keuze moet worden gemaakt om een economisch rendement op het geïnvesteerde geld te garanderen.
Vraag geen voorschot of reken rente op het geld dat je ze leent.In plaats daarvan, toon je angst voor God door ze bij je te laten wonen als je familie" (Leviticus 25:35-36).
Met zijn eerste vraag wenst de verwijzende rechter in wezen te vernemen, of de NBU, voor zover zij banken in contracten voor kredietfaciliteiten op lopende rekening toestaat, de rentevoet te allen tijde kan wijzigen wegens veranderingen op de geldmarkt, en dit door middel van een bekendmaking die op hun gebouwen of op de wijze die zij het meest geschikt achten, tot doel of gevolg heeft of een beperking van de mededinging kan hebben of het handelsverkeer tussen lidstaten in de zin van artikel 85(1) van het Verdrag kan beïnvloeden.
In de meeste landen van de Gemeenschap en in andere landen waarvan de kapitaalmarkten op grote schaal door de leningsinstrumenten van de Gemeenschap worden gebruikt, zijn de rentetarieven op de geld- en kapitaalmarkten in 1982 gedaald (zie grafieken).
We zijn zeker getuige van een aantal zeer agressieve speculaties op de geldmarkten; maar om de enorme financiële middelen te begrijpen en uit te leggen die worden verplaatst voor speculatieve doeleinden, is het waarschijnlijk niet voldoende om alleen te kijken naar de logica van de markt, maar ook noodzakelijk om nationaal monetair beleid te overwegen.
Zoals bekend heeft een stelsel voor de toepassing van reserveverplichtingen drie fundamentele functies: ten eerste om de rentetarieven op de geldmarkt te stabiliseren; ten tweede om de voorwaarden te scheppen om een structureel liquiditeitstekort aan te pakken en ten derde om de monetaire expansie te beheersen.
Ik kan me nauwelijks een auto veroorloven van het geld dat ik krijg in het restaurant.
Ik ben gevallen tegengekomen in andere sectoren waar mensen tot twee jaar zonder geld werden achtergelaten en de rente op het geld verloren en geen compensatie kregen.
Aan de in de leden 1 en 2 bedoelde criteria wordt geacht te zijn voldaan in het geval van financiële instrumenten die normaliter voor de toepassing van artikel 1(9) van Richtlijn 85/611/EEG op de geldmarkt worden verhandeld en die overeenkomstig artikel 19, lid 1, onder a), b) of c), tot een gereglementeerde markt zijn toegelaten of op die markt worden verhandeld, tenzij de icbe over informatie beschikt die tot een andere bepaling zou leiden.
Geldmarktinstrumenten omvatten overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld in plaats van op de gereglementeerde markten, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial papers, biljetten op middellange termijn en bankiersaccepten.
De centrale banken mogen zich niet laten leiden door kortetermijnvooruitzichten op de geldmarkten, hetzij op een piek, hetzij in een trog.
Gezien het primaat dat onlangs aan de geldhoeveelheid werd toegekend, betrof dit beleid hoge nominale rentetarieven, met name op de geldmarkt, en tegen het einde van 1981 werd de situatie weerspiegeld in een stijging van de reële rente op lange termijn ten opzichte van abnormaal lage niveaus (zie grafiek 7.8, delen a en b).
De vertragingsrente wordt berekend op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die van toepassing is op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de lidstaat voor de ecu of de nationale valuta, indien deze voor de betaling van de betrokken tranche is gekozen.
Baas, ik kom in de buurt van het geldspoor.
Ik zag hem op de geldkist zitten.
En om eerlijk te zijn, we wachten nu alleen op het geld.
En het bleef... om zijn handen op het geld te leggen.
I.A.D. kan over je heen zitten precies op het moment dat we gaan incasseren in de geldtrein.
Bij de vaststelling van de tarieven spelen de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten evenals de concurrentie een belangrijke rol.
Maar het zegt niets over speculatie en "scams" op de geldmarkten, gezien het feit dat haar beleid van het verlagen van de rente doet alles wat het kan om hen te ondersteunen.
En als dat zo was, gaf hij het geld door aan de verkoper en de gestolen creditcardgegevens aan de koper.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Op de geldmarkten heeft de EIB ook actief deelgenomen aan de lancering, in 1985, en vervolgens aan het beheer van het multilaterale clearingsysteem voor de ecu door middel van programma's van in ecu luidende commercial paper.
de beschikbaarheid van middelen tegen redelijke kosten op de geldmarkt;
De Raad en het Europees Parlement wordt verzocht vaart te zetten achter de werkzaamheden met betrekking tot de witwasrichtlijn en de icbe-richtlijn.
Indien een op grond van dit artikel te betalen bijdragetranche niet binnen 15 dagen na de vervaldag wordt betaald, moet de betrokken lidstaat rente betalen voor het bedrag dat niet is betaald op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die van toepassing is op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de Lid-Staat voor de ecu.
We zijn ook op zoek naar rente op het geld dat ze uitgaf.
Hij won twee keer op de tour in 1984 en brak in bij de top-10 op de geldlijst voor de eerste keer.
Hij kwalificeerde zich voor de PGA Tour het volgende jaar door het vijfde seizoen op de geldlijst te eindigen.
Ook hangt af van het geld dat toeristen kunnen portretteren of filmen van de ceremonie van het lichaam door het verbranden in de Gath. In theorie foto's of video van de ceremonie mag niet worden genomen, een volwassene, kind, Oudere,... zie je een foto van de plaats zal worden gevraagd om geld, en zeker discutireis lang en moeilijk over het opportunisme van de burgers om geld te vragen van toeristen om welke reden.
Een interview met Bernard Steunenberg over het Nederlandse EU-voorzitterschap, EU-scepticisme & Europese kwesties 28 april 2016 'Stop met het focussen op het geld en begin een hart voor Europa te creëren' Deze vrijdag, 29 april, zullen Bernard Steunenberg en zijn co-auteurs laun...
Niemand ontmoet elkaar over het geld en hoe het uit te geven tenzij ze weten waar het is.
Aandelen / rechten van deelneming in beleggingsfondsen zijn aandelen / rechten van deelneming uitgegeven door een specifiek type financiële vennootschap, waarvan het exclusieve doel is de op de geldmarkt, de kapitaalmarkt en / of de vastgoedmarkt verzamelde fondsen te beleggen.
Naarmate de maanden en seizoenen veranderden... leefde ik van het geld dat je me gaf als huurzwaard... wetende dat ik op een dag mijn leven aan jou zou geven.
De rapportageverplichtingen uit hoofde van deze verordening doen geen afbreuk aan de rapportagevereisten in andere rechtshandelingen en instrumenten van de ECB die, ten minste gedeeltelijk, ook betrekking kunnen hebben op transacties per transactie of geaggregeerde rapportage van statistische informatie over de geldmarkten,
Elke bankier verzamelt rente op het geld dat hij heeft gecreëerd en alle bankiers verzamelen rente op elke eenheid geld die bestaat.
Overwegende dat "geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial paper;
Aangezien zij zich zorgen maakten over de inflatie - en gezien de starheid van hun economische beleidsinstrumenten - heeft de regering de geldhoeveelheid streng gecontroleerd.
(16) Geldmarktinstrumenten: de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial papers en exclusief betaalmiddelen ;
Het zorgt ervoor dat de staten niet verliezen op het geld dat zij in de luchtvaartsector investeren.
Het plan was om op het geld te zitten tot we besloten dat het veilig is om het te houden.
Maggie's e-mails zeiden dat CFP op het geld zat dat bestemd was voor de kinderen.
Dit geldt vooral voor de grotere bedrijven en overheidsorganisaties die zich hun rekeningen kunnen veroorloven, maar die misschien graag het idee hebben om de betaling uit te stellen tot netto meer rente op het geld op hun bankrekeningen.
In een televisie-interview over het Money Programme over BBC 2 op 15 december heeft commissaris Cardoso e Cunha laten zien dat veel Britse kolenmijnen economisch meer levensvatbaar zijn dan een aantal kolenmijnen elders in de Gemeenschap.
Is er nieuws over het geld van de bank?
(a) het kan op de geldmarkten worden toegepast ;
We hebben een spoor van het geld dat hij stal van investeerders.
De 5 zakken, het lage kruis, de taps toelopende poten, gestreken plooien, zijzakken, achterzakken, extra beennaden en stofrand op het geldzakje hebben deze uiteindelijk cool gemaakt en de verstelbare taille garandeert veel comfort.
Om speculatieve bewegingen te bestrijden, zijn interventiemiddelen nodig, zoals op de geldmarkten, om de prijzen stabieler te maken65 of om in te spelen op uitzonderlijke vraag.
Toename van instabiliteit op de geldmarkten helpt niet en inderdaad zoals Des Geraghty (Dublin) het stelde, was het nu winstgevender om te speculeren dan zich te concentreren op productieve investeringen.
