Op het geld.
Op het geld.
Op het geld.
Precies op het geld.
Stik in het geld.
Ik heb het geld gewonnen.
Precies op het geld.
Op het geld, raadsman.
Zuig aan het geld.
Precies op het geld.
Precies op het geld.
Eli is op het geld.
Precies op het geld.
Ze heeft het geld gewonnen.
- Zij op het geld.
- Ik heb het geld gewonnen.
- Liegen op het geld?
Alpha, ik ben op het geld.
- Op het geld, ja.
Acht minuten op het geld.
Hij slaapt op het geld.
Heeft het het geld genoemd?
Ze waren op het geld.
Niet te vergeten het geld.
Niet aandringen op het geld.
Mijn geld staat op het geld.
TLI is op het geld.
Gavin's alibi staat op het geld.
- Precies op het geld.
U bent op het geld, luitenant.
Ja, precies op het geld.
Dus we hebben het geld gewonnen.
Zeg niets over het geld.
Volgende shot, op het geld.
Dibs, Dibs, over het geld.
De geur van het geld.
Het was enorm veel geld.
Nordbergs insect zit op het geld.
Ik ben het gezicht van het geld.
Schoon, snel, precies op het geld.
Bang op het geld.
Hij rekent op het geld.
Dat stond op het geld.
Misleid... het is ook op het geld.
- Begrepen, precies op het geld.
Dat betekent recht op het geld.
Je hebt gelijk, Julie.
M'n maatje zit op het geld.
Hoe zit het met het geld?
- Wat op het geld geschreven.
Ze heeft het niet eens over het geld gehad.
Dat staat op het geld.
Heren, we hebben gelijk over het geld.
Precies op het geld, wed ik.
Je verdenking klopt met het geld.
We maakten beweging op het geld.
Het ging om het geld.
Ze hadden gelijk over het geld.
Is uw digitale strategie op het geld?
Het lijkt erop dat ze gelijk heeft met het geld.
Hoe staat het met het geld?
Ik denk dat het recht op het geld is.
Maar zijn moeder rekende op het geld.
Er zal rente zijn op het geld.
a) kan zij op de geldmarkten beleggen;
Oh, ja, ik heb gelijk over het geld.
We vonden jouw vingerafdrukken op het geld.
Je moet op het geld wachten.
Precies op het geld zoals altijd, meneer.
Je hebt gelijk over het geld, Aron.
Hou je gewoon bezig met het geld.
Noem het geld niet eens.
Gaf NSA de leiding over de geldval.
Nee, je bent... je bent dood voor het geld.
Cocaïneresten, precies op het geld.
Van Pelt, ga op het geldspoor.
Hij zet de BZ op het geld.
Ik geloof dat hij het geld eerlijk heeft gewonnen.
- Hij heeft trackers op het geld gezet.
Ik wilde het geld niet in twijfel trekken.
Houston zegt dat we op het geld zitten.
En ze had gelijk over het geld.
Dat is waar, Ernesto.
Ik heb een aanwijzing over het geld, baas.
Mason stond waarschijnlijk stil bij de geld-muggling operatie,
het kan beleggen op de geldmarkten;
Je krijgt een kleine tussendoortje op het geld.
Daar had je gelijk in.
Ik ga zeggen 210, precies op het geld.
Denk je dat ze hem het geld geeft?
Dat hij gelijk had op het geld, toch?
Laten we hopen dat we deze keer op het geld zitten.
Precies, Baxter, hij had gelijk over het geld.
Wow, ik had gelijk over het geld daar.
• Werkloosheid, de crisis op de geldmarkten.
Ik had gelijk kunnen hebben met het geld daar.
Hanson heeft de levering gedaan, blijf op het geld.
Maar Freddie is zo dichtbij het geld.
Waar zijn de dossiers over het geldspoor?
Of, in dit geval, op het geld.
Hou de camera op het geld.
Ik denk dat Fenchurch gelijk had met het geld.
Ik heb een spoor van het geld, baas.
Of misschien had ik gelijk over het geld.
Tjonge, die gasten hebben gelijk over het geld.
Dan pakken we hem op voor het witwassen van geld.
Ja, ik ben het schatje, ik zit op het geld.
Ik zag hem op de geldkist zitten.
Heb je commissaris Gordon het geld gegeven?
Hoe gaat het met het geld?
Instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld
Zit hij ook op het geld?
Is dat dicht bij het geld?
Ik krijg geen goede opbrengst van het geld.
Hoe krijg je het geld in handen?
Mijn familie rekent op het geld dat ik ze stuur.
Ik dacht dat ik gelijk had met het geld, kapitein.
Als je te weinig geld hebt, steun ik je.
Geen geluk met het geldspoor, baas.
Wacht even, mijn leven hangt af van het geld.
Ik rekende op het geld van deze verkoop.
Dat is iets tussen jou en mij.
Ja, ik zou zeggen dat je gelijk hebt met het geld.
Michael leende Simon niet het geld dat hij vroeg.
Oh, kom op, ben je nog steeds op het geld?
Mijn ergste had gelijk over het geld.
Ik hoop dat je Russische vriend op het geld zit.
- Moet een spoor van het geld gevonden hebben.
Waarom hebben jullie het geld niet gewonnen?
Geef Jason het geld niet, geef het aan mij.
Voor één keer was onze informatie juist over het geld.
Hij houdt het geld in de gaten.
Het lijkt erop dat jouw mannen op het geld zitten.
Dus je zet me terug op het geld?
Gewoon om te schaatsen op het witwassen van geld?
Heb ik het niet over het geld op het bureau gehad?
Wat heeft hij voor ons over het geld?
Dit is de man die in eerste instantie het geld won.
Dat betekent dat jij en ik op het geld zitten.
Meisjes zijn stoer, het staat op het geld.
Niet te vergeten het geld om het project te financieren.
Je zei dat je een lijn had over het geld...
Dus, Henry, Char Margolis had gelijk over het geld.
Rembrandt, ik heb het.
Als mijn informant op het geld zit, komen we er vanavond achter.
Houd de focus op het geld, zijn grijze gebied bedrijven.
Niet te vergeten het geld dat we verdienden op de weg.
Ik gaf Re-Kon het geld om zijn label te starten, $30.000.
Het bleek dat je grapje juist was op het geld.
Kom op, Alan, hij won het geld eerlijk en dom.
Voor het moment, laten we aannemen dat je dood bent van het geld.
Dave, heb je iets gevonden op het geldspoor?
Ze betaalde hem een deel om het geld te stelen.
Jonesy, rustig aan met het geld, rustig aan met het geld.
Je moet je eerder richten op de geld symbolen die land.
Een deel van wat hij zegt staat op het geld.
Je instincten op die jongen waren juist op het geld.
Je instincten zaten precies op het geld.
Ik won het geld en die vent wilde me niet betalen.
U ontvangt belastingvermindering op het geld dat in het pensioen wordt betaald.
Luister, ik wil weten hoe we het met het geld hebben gedaan.
En tenslotte verdien je rente op het geld, nietwaar?
Is er nieuws over het geld van de bank?
We regelen het geld dat je me schuldig bent, ik ben sayonara.
Nee, hij had het niet over het geld.
Hoe gaat het met het geldspoor?
Wil je een liaison bij de geld drop?
Wie kan er nog meer aanspraak maken op het geld?
Knijp hem een beetje op het geld, dan komt er misschien iets uit.
We hebben een spoor van het geld dat hij stal van investeerders.
Ze krijgen 5% op het geld en betalen dan maar 1%.
Dus ze was op de sneeuw, maar niet op het geld.
Je zou denken dat hij op z'n minst het geld zou noemen dat hij verloor.
Jij bent William Dagmar, een handelaar op de geldmarkten.
En het bleef... om zijn handen op het geld te leggen.
de beschikbaarheid van middelen tegen redelijke kosten op de geldmarkt;
Ja, van wat hij ons verteld heeft, is dat juist op het geld.
(a) het kan op de geldmarkten worden toegepast ;
We vonden jouw vingerafdrukken op het geld.
Na de transactie kan het geld direct worden gebruikt voor het spelen.
Voor een keer was onze informatie juist over het geld.
En het bleef... om zijn handen op het geld te leggen.
Home Over vlerick Nieuws Is uw digitale strategie op het geld?
Ze kregen het geld in handen en begonnen te schieten.
Ik heb een RF-zender op het geld gezet.
Alles wat ik zei was juist op het geld, weet je?
Die Carlson die het geld won?
Problemen beginnen altijd als je het geld in handen krijgt.
tot wijziging van Verordening (EU) nr. 1333/2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2018/33)
Ik heb Jackson het geld gegeven.
We kunnen het verkopen, leven van het geld tot we een baan hebben.
We hebben forensisch onderzoek gedaan naar de uitgaven van Jennings sinds hij het geld won.
Geen wonder dat ze zo graag het geld in handen willen krijgen.
We kunnen geen familie opvoeden op het geld van Pretzels 'N' Cheese.
Ze was geweldig, wat je me ook vertelde, ze had gelijk over het geld.
Geef me de gsm en het volgapparaat dat op het geld staat.
Ze is bang op het geld, maar dat zou nooit gebeuren.
tot wijziging van Verordening (EU) nr. 1333/2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2015/30)
Opstellen van een advies over de Money Market Interventions Regulation (CON / 1995/13)
Ik heb informatie over het gestolen geld uit de gepantserde truck.
Niet te vergeten het geld dat we zouden sparen.
Toen begon hij weer met het geld en chanteerde me.
Ik was bij je elke stap van de weg in de geldtrein.
Neem Tampa Bay mee op de geldlijn.
Vermenigvuldig dat met een paar duizend en je zou gelijk op het geld.
Die verkrachtingen werken niet altijd, maar die staat op het geld.
Rentesubsidies aan kleine ondernemingen die leningen verstrekken op de geld- en kapitaalmarkt
Ik had al met hem gesproken en hem overgehaald om het geld niet te noemen.
In het algemeen, hoe langer de term hoe beter de opbrengst op het geld.
Ze doen alles om het geld in handen te krijgen.
Je forensische technici hebben een ID van de vingerafdruk op de geldzak.
Als het Chinees eten was, precies op het geld, maar dit... geroosterde amandelen.
Ongeveer de helft van hen noemen ze het geld, maar de andere helft niet.
Omdat ze de dabs op het moordwapen en op het geld hebben.
Je forensische technici hebben een ID van de vingerafdruk op de geldzak.
Het is 6:00 uur op het geld en we laten het rijden.
Als je je betalingen niet op tijd doet, blijft sap op het geld lopen.
Het heeft vaak te maken met het feit dat de lidstaten het geld niet doorgeven.
Nyna is een heilige en daarom heeft ze het eerst niet over het geld gehad.
Maar Interpol heeft het geld getraceerd, dus moesten we het witwassen.
Betaalt hij belasting over het geld dat hij verdient?
Nou, die film strip die ze lieten zien op de middelbare school was precies op het geld.
Dus, als Jimmy in gebreke bleef op het geld dat hij leende, hebben we een mogelijk motief.
Het antrax op het geld was van een soort die door de Zuid-Afrikanen werd ontwikkeld.
Ronnie en ik blijven bij het geld...
Het gerucht ging dat al snel het geld zo goed was, dat hij meer wilde.
Je gooit een rechtvaardige oorlog om het geld van Don in handen te krijgen?
U kunt een belastingvermindering ontvangen op het geld dat in dit pensioenfonds wordt betaald.
Als je met karakter en textuur kakkerlakken en zuilen bedoelt, zit je op het geld.
Bovendien is in 1990 de oproep van de EIB aan de geldmarkten aanzienlijk toegenomen.
Dus in dit geval was de huur op het geld of de rente $10.
Jouw analyse van de broche die ik je liet zien dat de laatste shabbes gelijk had met het geld.
De oorzaak zijn de lage rentetarieven op de geldmarkt en de kapitaalmarkt.
Hij verwaterde de drugs die ik hem gaf zodat hij het geld kon verdubbelen.
Ik won het geld in het Palm Desert casino, een paar weken na de scheiding.
Ik kan me nauwelijks een auto veroorloven van het geld dat ik krijg in het restaurant.
Voordat ik naar Folsom ging, gaf ik Re-Kon het geld om zijn label te starten, $30.000.
Ik weet niet hoe die arme vrouw het geld beheert dat haar man mee naar huis neemt.
Nadat mijn broer het geld had gewonnen... wilde hij alleen maar terug naar Bill.
We zetten een tracker op het geld, we gaan naar binnen, we schakelen die klootzakken uit.
Op dit punt kan ik misschien antwoorden op de opmerking van de heer Maher over de centrale van de Moneypoint.
Waarom beginnen we niet met het uitvoeren van controles op het geld dat ze al hebben toegezegd te betalen?
Economische en monetaire politiek andere instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld) zullen worden geliberaliseerd.
Ik kan het alleen maar eens zijn met een van de vorige sprekers, de heer Posselt, over het geldvraagstuk.
Omdat mijn broers en ik woensdag rondslingerden met het geld in de koninklijke schatkist.
Als je suggereert dat Audrey Lady Tressillian heeft vermoord om het geld in handen te krijgen...
Ik zou afgepoetst zijn zodra je het geld in handen had.
Als hij het geld terug wil, moet hij het terugkrijgen.
In de tussentijd moet je een spoor van het geld vinden.
Ik zal de kosten voor de massagetherapeut ophalen, maar ik geef niet toe aan het geld.
Goed, vanavond heb ik een afspraak met mijn jongens over het geld.
En je familie hangt af van je werk, van het geld dat je baan oplevert?
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Als ze hem bij het witwassen van geld heeft betrokken, weet ik niet waar hij het aan uitgeeft.
De rente op bankleningen hangt nauw samen met de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten.
Hij heeft duizenden van die kerels afgeroomd, om nog maar te zwijgen van het geld dat hij verdiende met de verkoop van hun I.D.'s.
Hij is een lul, maar in dit geval zit hij op het geld, nietwaar?
Ik heb het gevoel dat de sappen terug naar mijn ballen rennen terwijl we praten.
Dus als er verfpakketten of elektronische apparaten worden gedetecteerd op het geld, zal Delinda sterven.
Oké, ik heb het gedaan, maar ik zou Chad nooit pijn doen.
Om speculatie te bestrijden moeten er, net als op de geldmarkten, manieren worden gevonden om prijsvolatiliteit te beperken.
Niemand ontmoet elkaar over het geld en hoe het uit te geven tenzij ze weten waar het is.
Dus ik kreeg het geld te pakken en ik liet Wyatt de juwelen meenemen.
Mijn man zou het niet begrijpen, dus besloot ik het hem pas te vertellen nadat we het geld hadden gewonnen.
Bovendien kan het Eurosysteem via zijn monetairebeleidstransacties de voorwaarden op de geldmarkt beïnvloeden (zie Hoofdstuk 4).
Wilde je het onaangenaam en onbeschoft overkomen?
In de verklaring van de Raad wordt niet verwezen naar een doeltreffender gebruik van de Ecu op de geldmarkt.
5. geldmarktinstrumenten: de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld;
Ik zat te vol van mezelf, ik werd te opgehangen van het geld.
Afhankelijk van het geld dat de familie van de overledene kan kopen van een houtsoort of ander.
I.A.D. kan over je heen zitten precies op het moment dat we gaan incasseren in de geldtrein.
DNA bevestigt dat het bloed op het geld en de staldeur van Tom Finnerty was.
Het zorgt ervoor dat de staten niet verliezen op het geld dat zij in de luchtvaartsector investeren.
De camera buiten is kapot, dus de enige beelden die ik had waren op de geldkamer en de deuren.
Dus je hebt geen commentaar op het geld dat je uitbetaalt aan Jack Nobles en de andere boeren?
Advies inzake de verrichtingen van de Banque de France op de geldmarkt (CON / 1998/29)
Ik moet vaak wachten tot Jemaine klaar is met zijn... hoe dan ook, goed nieuws op het geldfront, toch?
Als de klimatologische omstandigheden goed waren, zou condensatie ontstaan op het geld en druppelen naar de kamer hieronder.
Ik denk bijvoorbeeld aan het debat dat we enkele jaren geleden hebben gehouden over de witwasrichtlijn.
Noch de Gemeenschap, noch de Lid-Staten hebben eventueel rente ontvangen op het geld dat op deze rekeningen is gestort.
Ik begrijp het, maar het risico... verdwijnt niet zomaar als je op'verzenden' drukt.
Een vriend van me bij de FBI stuurde dit net op de geldman Zager.
De zegellijn leek een beetje vergezocht, maar de afbeelding van deze president is goed op het geld.
Daarna wint Europa alleen maar aan het feit dat het geen rente hoeft te betalen over het geld.
In 1991 kocht de Commissie 17,6 miljard ecu op de geldmarkt, tegen 10 miljard in 1990.
Deze twee aspecten zijn nauw met elkaar verbonden, aangezien de uitvoering en de reikwijdte van het project afhankelijk zijn van het beschikbare geld.
Casino's houden tonnen geld bij de hand om hun markers te dekken, en niet te vergeten het geld dat ze verdienen.
Hij is een belangrijke speler aan de geldkant, top accountant in Mexico tenminste, misschien heel Latijns-Amerika.
Ik bedoel, je had gelijk over het geld toen je zei dat ik onze onenigheid in iets anders veranderde.
Ik zal niet vertellen over de geldproblemen die ik heb... van het verliezen van directeur Sampson en zijn gorilla's, door hem!
Dus Vijay huurt een huurmoordenaar in om het kind te vermoorden zodat hij het geld in handen kan krijgen.
'Ze vragen waarom we meer zeggen over het geld......vraag dan we zeggen over de tariefvraag.
Weet je, deze overschrijvingen worden gevolgd, wat hier ook gebeurt, je krijgt nooit het geld in handen.
Er werden ook oproepen gedaan op de geldmarkt, waarbij 252,5 miljoen werd aangetrokken via in ecu luidende biljetten die als liquide middelen moesten worden gebruikt.
Aan de geldzijde, de kamer was gisteren geboekt, onder een gestolen creditcard van ene Mrs Parker.
Onderofficier Coates gelooft dat het serienummer van het geld in die tas overeenkomt met dat van de ATF steek.
Ik heb het pamflet vier weken achter elkaar, en elke keer, de pick-of-the-week is precies op het geld.
Ik kan niet geloven dat we iedereen hebben die we wilden.
Bij de vaststelling van de tarieven spelen de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten evenals de concurrentie een belangrijke rol.
Eigenlijk hebben ze dat alleen gedaan omdat de geestelijken afhankelijk zijn van de geldrijke belangen voor steun.
Rusland geeft vervolgens het geld door, dat wordt gebruikt om een nog grotere bedreiging voor de burgers van de EU te creëren.
Zij voorspellen dat een gemeenschappelijke munt de werkloosheid zal doen toenemen, massale speculatieve aanvallen op de geldmarkten zal aantrekken en politieke spanningen zal veroorzaken.
Ook hangt af van het geld dat toeristen kunnen portretteren of videoband de ceremonie van het lichaam door het verbranden in de Gath.
De muziek is immens sfeervol, en hoewel ze niet gemakkelijk commercieel te verkopen zijn, zijn ze "recht op het geld" met deze.
Williams heeft Ponzi's studiefonds gesloopt... om belasting te betalen over het geld dat hij van zijn IRA heeft gestolen.
Hij won twee keer op de tour in 1984 en brak in bij de top-10 op de geldlijst voor de eerste keer.
De overheid van de staat werd verslaafd aan het geld, die voor veel staten is het afwenden van budgettaire catastrofe, het artikel opgemerkt.
Omdat ons geleerd werd om onszelf los te koppelen van al het andere, onafhankelijk te zijn, zodat we alleen op het geld kunnen vertrouwen.
Ik had nog een droom over onze moordenaar gisteravond, en je moet weten dat je profiel klopte met het geld.
De Raad en het Europees Parlement wordt verzocht vaart te zetten achter de werkzaamheden met betrekking tot de witwasrichtlijn en de icbe-richtlijn.
geïnteresseerde marktpartijen met informatie over de geldmarkt - en deviezenmarktprocedures die door het ESCB moeten worden gevolgd.
Het enige echte verschil tussen bankleningen en debiteuren is dat banken betaalde rente krijgen op het geld dat ze hebben geleend.
De bestaande verzekeringsgroepen zouden op de geldmarkt aanzienlijke middelen moeten aantrekken om hun verhoogde eigenvermogensvereisten te financieren.
De bestaande verzekeringsgroepen zouden op de geldmarkt aanzienlijke middelen moeten aantrekken om hun verhoogde eigenvermogensvereisten te financieren.
Er wordt gezegd dat donors denken aan het betrekken van onafhankelijke hulporganisaties en VN-organen om toezicht te houden op de uitgaven voor het geld.
En gelukkig, omdat we het heel goed doen aan de geldkant, kunnen we het ons veroorloven om risico's te nemen aan de kant van de mensen.
Niet verrast.Het is gebruikelijk dat verduisteraars een jaar of twee op het geld zitten, tenminste tot de hitte is uitgewerkt.
Omdat Eduardo zijn schulden geleidelijk moest afbetalen, moest hij meer rente betalen over het geld dat hij had geleend.
Zodra je met de rechter praat en ze de rekeningen vrijspreekt, dan kunnen we de geldspigot aanzetten.
De beelden van de bruggen op het geld zijn bedoeld als symbool van nauwe samenwerking en communicatie tussen landen in Europa.
Je wist dat je op het geld kon rekenen, en 24 uur nadat je man dood is, ga je naar Buffalo.
Ze doen iets voor hem... misschien lichter op het geld dat hij schuldig is... en geven geld aan zijn familie in China.
Het belangrijkste instrument dat actief wordt verhandeld op de geldmarkt is het depositocertificaat van de Bank of Estonia, waarvan de uitgifte in 1993 is begonnen.
Je moet begrijpen dat Bob een tuinman is, en hij strooit een beetje water op het geld, en opeens bloeit het.
profila _ 2013-10 _ Rechts op de geldautomaat een doos met zakken opknoping vrij om te ontdoen van de erfenis van vier-benige vrienden.
Bam, niet te vergeten het geld dat ze hebben uitgegeven aan deze studie en het geld dat ze gaan uitgeven om alle straatborden te veranderen.
Hou dan het geld bij, haal de broer eruit met een dagvaarding, volg hem, en als we de dossiers hebben, ruk hem terug.
Een grote stapel geld wachtte op de winnaar en de deelnemers keken naar het geld toen ze de finaletafel binnenliepen.
Weet je, ik zat te denken, omdat je zo goed was op het geld met mijn eczeem, misschien heb je iets voor mijn astma?
De centrale banken mogen zich niet laten leiden door kortetermijnvooruitzichten op de geldmarkten, hetzij op een piek, hetzij in een trog.
Over het algemeen zijn de kinderen en hun families, na ontvangst van de eerste donatie, afhankelijk van het geld om hun onderwijs- en levensprojecten te voltooien.
We moesten het geld van boven naar beneden draaien om te voorkomen dat schimmel op het geld kwam van de vochtigheid.
Je zei zelf dat dit spul uit je vaders aktetas misschien niets betekent en je instinct klopte met het geld.
Maandag hebben we de richtlijnen voor de trans-Europese energienetwerken aangenomen; we moeten nu het geld voor die netwerken in handen krijgen.
Bovendien zouden de middelen die beschikbaar zijn voor alle in het kader van de structuurfondsen aangegane betalingsverplichtingen tussen 1993 en 1999 aanzienlijk moeten stijgen.
Alleen omdat hij dit geregeld had, voelde hij dat hij Jimmy's ballen kon breken... voor een voorschot op het geld dat we zouden stelen.
Jongens, de vlekken op het geld dat je in Clarks lade vond... kwamen terug als gespeend, nafta, trimethylbenzeen en een verscheidenheid aan kleurverf.
Ze had een voorgevoel van de dood van haar zoon die op het geld knalde.
En natuurlijk is vanwege de inflatie het bespaarde geld nu veel minder waard, inderdaad, slechts een fractie van wat het vroeger was.
Als we gewoon nieuwe quota's en muilkorfwetten vastleggen en als we de geldkraan weer aanzetten, komt alles goed.
Er was geen miltvuur in het appartement van de verpleegster, maar het lab vond vijf sporen van het geld dat ze aan haar luchtmachtmaatje gaf.
Om de inzet te verhogen, gewoon raken de plus en min teken op de geldzakken om een maximale inzet van $6,00 per spin te bereiken.
Money Magic richt zich vooral op het magische deel van de titel, minder op het geld, althans wat de graphics betreft.
Elke bankier verzamelt rente op het geld dat hij heeft gecreëerd en alle bankiers verzamelen rente op elke eenheid geld die bestaat.
In artikel 1.8 B wordt verwezen naar geldmarktinstrumenten die "normaal op de geldmarkt worden verhandeld" zonder te specificeren dat ze alleen op gereglementeerde markten mogen worden verhandeld.
Maar de gouden standaard en zijn dertig jaar... beperking van de geldhoeveelheid was zo... onpopulair geworden dat zelfs de meeste republikeinen er tegen waren gekomen.
Verordening (EU) nr. 1333/2014 van de Europese Centrale Bank van 26 november 2014 betreffende statistieken over de geldmarkt (ECB/2014/48) (PB L 359 van 16.12.2014, blz.
Nou, als hij een crew had, had hij kunnen vechten op de Streets en misschien het geld terug kunnen winnen, maar waar vinden we een crew?
Vervolgens herstelden de rentetarieven zich onder meer als gevolg van de stijging van de Amerikaanse rentetarieven en een stijging van de rentetarieven op de geldmarkt.
Niemand wil de zeepbel zijn en het geld per plaats missen, dus een gedurfde aanpak zal vaak zijn eigen beloningen brengen.
Dus het is geweldig, we bouwen scholen en dingen in het buitenland, maar in dezelfde krant, er zijn gepensioneerden klagen dat ze niet kunnen leven op het geld dat ze krijgen.
Zoals altijd het geval is op de geldmarkten, kunnen de gebeurtenissen van vorige week worden verklaard door een reeks fenomenen, zowel irrigerende als compounding ontwikkelingen.
Als aanvulling zijn de geldacties beschikbaar, wat een aantal leuke tactische mogelijkheden geeft, maar het zal niet echt de meer ervaren bordspeler uitdagen.
Dit is een man die de Armeense maffia in een week kan omverwerpen... maar al maanden niets in de geldtrein heeft kunnen vinden?
Verordening (EU) nr. 1333/2014 van de Europese Centrale Bank van 26 november 2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2014/48) (PB L 359 van 16.12.2014, blz. 97).
De harten van zulke personen zijn niet op de hoge normen van Gods Woord, maar op het geld dat ze maken als tiener - leeftijd idolen.
Nou, ik denk gewoon dat je misschien een beetje opgehangen bent aan het geld omdat ik minder afhankelijk ben van je nu, en dat is een beetje eng.
Aan de geldzijde was er weinig bewijs dat de financiële onrust sinds augustus 2007 de dynamiek van brede geld- en kredietuitbreiding sterk had beïnvloed.
Het pistool komt overeen met degene die je man vermoordde, en de serienummers op het geld komen overeen met het gestolen geld van de geldautomaten.
Stanley, ik denk dat je jezelf onder druk zet als je zegt dat je geen expert bent in slaapstoornissen omdat je tot nu toe recht op het geld bent geweest.
Om speculatieve bewegingen te bestrijden, zijn interventiemiddelen nodig, zoals op de geldmarkten, om de prijzen stabieler te maken65 of om in te spelen op uitzonderlijke vraag.
Verordening (EU) nr. 1333/2014 van de Europese Centrale Bank van 26 november 2014 betreffende statistieken over de geldmarkten (ECB/2014/48) (PB L 359 van 16.12.2014, blz. 97).
Van deze middelen werden 7,4 miljard ecu op de kapitaalmarkten opgenomen en 253 miljoen ecu in de vorm van ecu-biljetten op de geldmarkten.
Een fantastische hoeveelheid belastinggeld gaat rechtstreeks naar particuliere banken om rente terug te betalen op het geld dat de overheid zelf zou kunnen creëren, rentevrij.
Deze paniek leidde tot een run op de geldmarktfondsen die verstrekte leningen aan de commerciële papiermarkt en zaaide verdere paniek in het wereldwijde banksysteem.
De Commissie kwam tot de conclusie dat de herstructureringsmaatregelen Dexia in staat moeten stellen haar levensvatbaarheid op lange termijn te herstellen, met name door haar afhankelijkheid van de geld- en obligatiemarkten te verminderen.
De verschuiving van spaargeld naar langlopende deposito's moet worden toegeschreven aan de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten in 1974 en is niet van structurele aard.
Het plan was om op het geld te zitten tot we besloten dat het veilig is om het te houden.
Tot het begin van de jaren zeventig wisselden de valuta's van de Gemeenschap en de andere valuta's die door de Bank werden geleend, van de hand op de geldmarkten tegen omrekeningskoersen die zeer dicht bij die van de Bank lagen.
Overwegende dat "geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial paper;
Hij kan dat doen zonder enig bevel te schenden, en degene die de lening doet zal geen bevel overtreden omdat hij rente neemt op het geleende geld.
POSEI voorziet in een totaalbedrag voor de landbouwproductie in de ultraperifere regio's en geeft de betrokken lidstaten de flexibiliteit om te beslissen hoe het geld moet worden verdeeld.
Ze lieten je niet aan wal gaan in Port Said zonder je stoot, een lezing over de geldhaaien en de Toms.
In plaats van zich te concentreren op de geldwedloop, richten ze zich op het besparen van energie, het besparen van hulpbronnen en tegelijkertijd verhogen van productiviteit, veiligheid, vriendelijkheid, vaardigheden, en het verminderen van de lasten.
POSEI voorziet in een geldbedrag voor de landbouwproductie in de ultraperifere regio's en geeft de betrokken lidstaten de mogelijkheid om te beslissen hoe het geld moet worden verdeeld.
In het geval van Hoover lijkt het erop dat de onderneming slechts gebruik maakt van actuariële overschotten die voortvloeien uit een betere dan verwachte prestaties op de geldmarkten.
Aandelen uitgegeven door een specifiek type financiële instellingen, die uitsluitend tot doel hebben de op de geldmarkt, de kapitaalmarkt en/of in onroerend goed geïnde fondsen te beleggen.
De WDS heeft enorme controles op het geld geïnstalleerd, en er is geen manier dat het zal worden misbruikt als gevolg van alle informatie die ze tot nu toe hebben verworven.
Hoewel ik nog steeds een grinnikje uit Džo... cowboy kostuum krijg, vind ik de albumkunst stijlvol op het geld, en bij nader inzien, ongelooflijk nostalgisch.
Naarmate de maanden en seizoenen veranderden... leefde ik van het geld dat je me gaf als huurzwaard... wetende dat ik op een dag mijn leven aan jou zou geven.
Laten we te midden van zo'n tragedie het geld voor de slachtoffers nauwlettend in de gaten houden: het dreigt verloren te gaan door incompetente handelingen.
Toename van instabiliteit op de geldmarkten helpt niet en inderdaad zoals Des Geraghty (Dublin) het stelde, was het nu winstgevender om te speculeren dan zich te concentreren op productieve investeringen.
Medium bodyed. 92 (Groep: 89 / WA: 89, WS: 87). WA dacht in 1997 dat het zou houden tot 2003 en dat was juist op het geld. Drink op.
De vaststelling van de rentetarieven is afhankelijk van een aantal factoren, waarvan de belangrijkste leidende beginselen de concurrentieoverwegingen en de ontwikkelingen op de geld- en kapitaalmarkten zijn.
Het is ook belangrijk dat de richtlijn inzake de bestrijding van betalingsachterstand wordt toegepast, zodat mensen het geld binnen een bepaalde termijn daadwerkelijk in handen krijgen.
Een onvoorstelbaar bedrag aan belastinggeld gaat rechtstreeks naar de particuliere banken om rente terug te betalen op het geld dat de overheid uiteindelijk zelf had kunnen creëren, rentevrij.
Een van de problemen is dat kleinere instellingen die niet actief handel drijven op de geldmarkten moeite hebben met de afzet van de overtollige middelen die het gevolg zijn van een al te genereuze toewijzing van aanbestedingen.
Het belangrijkste doel van het verzamelen van dergelijke statistieken is de Europese Centrale Bank (ECB) uitgebreide, gedetailleerde en geharmoniseerde statistische informatie te verschaffen over de geldmarkten in het eurogebied.
Aangezien zij zich zorgen maakten over de inflatie - en gezien de starheid van hun economische beleidsinstrumenten - heeft de regering de geldhoeveelheid streng gecontroleerd.
Liquidity managementInterventie op de geldmarkt door het Eurosysteem, via open-markttransacties, om het bedrag van deposito's door kredietinstellingen bij het Eurosysteem en zeer korte rente te reguleren.
Ik dacht dat het politieke team van Star Tribune zich beperkte tot het geldaspect van campagnevoering, misschien omdat het daar dacht dat zijn volgende maaltijd zou worden gevonden.
de aanhoudende verschillen in het openmarktbeleid in de afzonderlijke lidstaten en de verbanden tussen de verschillende monetaire beleidsinstrumenten met betrekking tot de gevolgen daarvan voor de geldhoeveelheid en de rentetarieven;
Sterilisatie in macro-economieën heeft betrekking op de maatregelen die de centrale bank van een land heeft genomen om de effecten op de geldhoeveelheid als gevolg van een overschot of tekort op de betalingsbalans tegen te gaan.
In dit verband heeft de Europese Centrale Bank Hongarije, dat het zwaarst werd getroffen door de crisis op de geldmarkten, een reddingspakket van 6,5 miljard euro ter beschikking gesteld.
Nu, ik twijfel er niet aan dat Messers Oldacre en Cornelius één en dezelfde persoon zijn, het object is om zijn naam te veranderen, te putten uit het geld, en dan te verdwijnen.
Vraag geen voorschot of reken rente op het geld dat je ze leent.In plaats daarvan, toon je angst voor God door ze bij je te laten wonen als je familie" (Leviticus 25:35-36).
"geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial papers en exclusief betaalmiddelen;
"geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial papers en exclusief betaalmiddelen;
De zwaarst getroffen sector was de industrie, vanwege de stijging van de waarde van het pond op de geldmarkten en de daling van de wereldhandel als gevolg van de Aziatische crisis.
We hebben veel Balinese mannen en vrouwen zien lachen achter de rug van slank gekleed westerlingen, maar iedereen weet dat het eiland grotendeels afhankelijk is van het geld dat die toeristen uitgeven.
Zelfs de Europese Dienst voor extern optreden zal uiteindelijk alleen overleven met het geld van de 27 lidstaten van de EU, en u moet, barones Ashton, daar goed van op de hoogte zijn.
19) "geldmarktinstrumenten": de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial paper en exclusief betaalmiddelen;
Geldmarktinstrumenten zijn overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en omvatten schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial papers, bankaccepten en biljetten op middellange of korte termijn.
De bank heeft op middellange termijn stabiliteit in het monetaire beleid bereikt ondanks de plotselinge stijging van de olieprijzen, de grote onzekerheid op de valutamarkten en de toegenomen spanningen op de geldmarkten.
Dit is hoe dat werkt, iemand van mijn kant kijkt naar het geld. Alleen dan roepen we de dope in. Dan kan iemand van jouw kant naar het product kijken.
Niet alleen de kleine boeren in Frankrijk, Spanje en Griekenland, maar zelfs de grotere boeren in Nederland, die momenteel sterk afhankelijk zijn van het geld dat ze van de banken hebben geleend.
Als ik dat doe, zal Patrick zo boos zijn over het verliezen van het geld, hij zal mijn ouders vertellen dat we ze de hele tijd bedrogen en ik zal eindigen met niets.
Waarom vertel je ons niet alles wat je weet?
De resultaten voor 1973 werden sterk beïnvloed door de aanzienlijke stijging van de contante en korte rente op de geldmarkt. Het volume van de liquide activa was gemiddeld veel hoger dan tijdens het voorafgaande boekjaar en de inkomsten onder deze rubriek waren bijna verdubbeld.
Zij heeft financiële steun verleend aan elke in het Parlement vertegenwoordigde politieke partij, onder de voorwaarde dat het geld moest worden gebruikt voor activiteiten ter verhoging van het aantal vrouwen in de kiesorganen.
En Abraham hoorde naar Efron; en Abraham woog aan Efron het geld, dat hij voor de oren van de zonen Heths genoemd had, vierhonderd sikkelen zilvers, staande met den koopman.
Op de geldmarkten heeft de EIB ook actief deelgenomen aan de lancering, in 1985, en vervolgens aan het beheer van het multilaterale clearingsysteem voor de ecu door middel van programma's van in ecu luidende commercial paper.
Voor de toepassing van deze richtlijn wordt onder "geldmarktinstrumenten" verstaan instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die liquide zijn en een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald.
Aandelen/participaties in beleggingsfondsen zijn aandelen/participaties die worden uitgegeven door een specifiek type financiële instelling, die uitsluitend tot doel heeft de op de geldmarkt, de kapitaalmarkt en/of de vastgoedmarkt verzamelde fondsen te beleggen.
In de meeste landen van de Gemeenschap en in andere landen waarvan de kapitaalmarkten op grote schaal door de leningsinstrumenten van de Gemeenschap worden gebruikt, zijn de rentetarieven op de geld- en kapitaalmarkten in 1982 gedaald (zie grafieken).
Voor de toepassing van deze richtlijn wordt onder "geldmarktinstrumenten" verstaan instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die liquide zijn en een waarde hebben die te allen tijde nauwkeurig kan worden bepaald.";
16 En Abraham hoorde naar Efron; en Abraham woog aan Efron het geld, dat hij voor de oren van de zonen Heths genoemd had, vierhonderd sikkelen zilvers, stroomende met den koopman.
Dat heeft op zijn beurt de aandacht gevestigd op het geld dat betrokken is bij professionele sporten, de ticketprijzen doen stijgen en de teameigenaren onder druk zetten om overheidssubsidies te vragen voor het bouwen van nieuwe en grotere stadions.
Dan, in aanvulling op de grondbelasting, de rente en afschrijving betalingen op het geld dat door de staat, sinds de recente invoering van de lokale overheid zijn er de provinciale en district imposanten ook..
Het doel van de operationele obligatie-portfolio (uitwendig beheerd) is het leveren van een externe liquiditeitslijn in de vorm van instrumenten die een hoger rendement kunnen opleveren dan die welke kunnen worden verkregen uit plaatsingen op de geldmarkt.
In een televisie-interview over het Money Programme over BBC 2 op 15 december heeft commissaris Cardoso e Cunha laten zien dat veel Britse kolenmijnen economisch meer levensvatbaar zijn dan een aantal kolenmijnen elders in de Gemeenschap.
Nou, ik ken een Info-Point die goed werk levert, maar die het geld van de Europese Commissie niet overleeft, die pas aan het eind van het jaar of het volgende jaar arriveert.
Het doel van de operationele obligatie-portfolio (uitwendig beheerd) is het leveren van een externe liquiditeitslijn in de vorm van instrumenten die een hoger rendement kunnen opleveren dan die welke kunnen worden verkregen uit plaatsingen op de geldmarkt.
Zo werd de liberalisering uitgebreid tot het kapitaalverkeer van monetaire of quasi-monetaire aard, zoals financiële leningen, deposito's bij deviezen en transacties in effecten en andere instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld.
Anderzijds kunnen verplichte minimumreserves ook een stimulans zijn voor geldmarkttransacties indien de banken de middelen kunnen verkrijgen die nodig zijn om tijdelijk en gedeeltelijk aan hun verplichtingen op de geldmarkt te voldoen.
Maar nu staat er een nieuwe en hopelijk betere regering aan de horizon, die deze situatie kan veranderen en ertoe kan bijdragen dat de Europese belastingbetalers enig rendement zien op het geld dat zij in de aarde hebben gezonken.
De 5 zakken, het lage kruis, de taps toelopende poten, gestreken plooien, zijzakken, achterzakken, extra beennaden en stofrand op het geldzakje hebben deze uiteindelijk cool gemaakt en de verstelbare taille garandeert veel comfort.
(16) Geldmarktinstrumenten: de categorieën instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, zoals schatkistpapier, depositocertificaten en commercial papers en exclusief betaalmiddelen ;
Een dergelijke daling begon inderdaad op de geldmarkt, zowel in nominale als in reële termen, maar de verdere ontwikkeling en de verspreiding ervan naar de lange rente stuitten op het probleem van het tekort van de federale regering van de VS.
Vandaag, zoals we ons terecht herinneren aan de diplomaat Holbrooke en wat hij heeft gedaan voor de vrede, met name op de Balkan, wil ik zijn verklaring citeren over het geld dat is besteed aan de bestrijding van de drugshandel in Afghanistan (1,61 miljard USD).
Geldmarktinstrumenten omvatten overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld in plaats van op de gereglementeerde markten, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial papers, biljetten op middellange termijn en bankiersaccepten.
Onder "geldmarktinstrumenten" wordt verstaan de categorieën overdraagbare schuldbewijzen die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld (bijvoorbeeld depositocertificaten, commercial paper en bankaccepten, schatkistrekeningen en rekeningen van lokale overheden) vanwege de volgende kenmerken:
Monopoly Op het geld functies gratis draaiingen, scatter symbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Monty's Millions SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 40 LIJNEN Monty's Millions is een Barcrest aangedreven slot met 5 rollen en 40 lijnen.
Overwegende dat geldmarktinstrumenten betrekking hebben op de categorieën overdraagbare instrumenten die normaal gesproken op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist - en lokale overhedenrekeningen, depositocertificaten, commercial paper en bankiersaccepten ;
Dit geldt vooral voor de grotere bedrijven en overheidsorganisaties die zich hun rekeningen kunnen veroorloven, maar die misschien graag het idee hebben om de betaling uit te stellen tot netto meer rente op het geld op hun bankrekeningen.
De middelen die nodig zijn voor de industriële ontwikkeling van de verschillende soorten reactoren en de beperkte omvang van de markt zijn zodanig dat een keuze moet worden gemaakt om een economisch rendement op het geïnvesteerde geld te garanderen.
Geldmarktinstrumenten hebben betrekking op overdraagbare instrumenten die gewoonlijk niet op gereglementeerde markten worden verhandeld, maar op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial papers, biljetten op middellange termijn en bankaccepten.
We zijn het eens geworden over het geld en als Parlement hebben we voldaan aan de eisen van het Verenigd Koninkrijk met betrekking tot het geld: een stijging van 2,91 procent van de uitgaven, niet van de vastleggingskredieten, maar van de uitgaven.
Hoe kan ik, als ik van mijn werk hou, omgaan met de creditcardschuld die ik heb en het besef dat er misschien een plafond is op het geld dat binnen kan komen, "want het komt naar mij door mijn werk?
Dit is een verwijzing naar Eurofed-handelingen die onder het publiekrecht vallen; haar commerciële interventies op de geldmarkten zijn onderworpen aan het handelsrecht en de bevoegdheid van de bevoegde rechter, overeenkomstig het toepasselijke recht.
1 Bij de analyse van monetaire ontwikkelingen moet er rekening mee worden gehouden dat alleen transacties tussen geldhouders van het eurogebied enerzijds en banken en niet-ingezetenen van het eurogebied anderzijds een directe invloed hebben op de geldvoorraad.
(4) Geldmarktinstrumenten hebben betrekking op overdraagbare instrumenten die gewoonlijk niet op gereglementeerde markten worden verhandeld, maar op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial paper, biljetten op middellange termijn en bankaccepten.
De rapportageverplichtingen uit hoofde van deze verordening doen geen afbreuk aan de rapportagevereisten in andere rechtshandelingen en instrumenten van de ECB die, ten minste gedeeltelijk, ook betrekking kunnen hebben op transacties per transactie of geaggregeerde rapportage van statistische informatie over de geldmarkten,
Deze Promissory Note is opgesteld door een groot juridisch team om niet alleen een belofte om te betalen op een schuld, maar ook een persoonlijke garantie tegen de schuldenaar dat ze goed te maken op het geld dat ze je verschuldigd zijn.
Ten tweede, wat de uitgaven betreft, zal de Raad het ermee eens zijn dat het Parlement blijk heeft gegeven van een bewonderenswaardige verantwoordelijkheid voor de wijze waarop het deze specifieke begroting benadert, niet alleen bij het volgen van het geld dat in de reserve is geplaatst.
Een andere zeer belangrijke factor is dat er in een monetaire unie - zoals reeds in de lidstaten gebeurt - een hiërarchie ontstaat op de geld- en kredietmarkten, mede omdat schaalvoordelen ook van toepassing zijn op de financiële markten.
De depositobanken waarvan de voornaamste activiteit erin bestaat op de geldmarkt of de deviezenmarkt in te grijpen, mogen deposito's van het publiek slechts ontvangen tot het niveau van het gedeelte van hun eigen middelen dat door de nationale centrale bank kan worden vastgesteld.
Een eerste stap naar monetaire eenwording De geldwisselbank Men kan zich afvragen waarom het Museum van de Nationale Bank van België een houten tafel in het centrum van de hoofdtentoonstellingszaal plaatste waar de geschiedenis van het geld wordt verteld.
( 4) Overwegende dat geldmarktinstrumenten betrekking hebben op de categorieën overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist - en lokale overhedenrekeningen, depositocertificaten, commercial paper en bankiers.
Monopoly Geld in de Hand functies gratis draaiingen, scatter symbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Monopoly Op het geld SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 10 LIJNEN Monopoly Op het geld is een Barcrest aangedreven slot met 5 rollen en 10 lijnen.
Zoals bekend heeft een stelsel voor de toepassing van reserveverplichtingen drie fundamentele functies: ten eerste om de rentetarieven op de geldmarkt te stabiliseren; ten tweede om de voorwaarden te scheppen om een structureel liquiditeitstekort aan te pakken en ten derde om de monetaire expansie te beheersen.
De kosten die voortvloeien uit de toekenning van deze aanvullende periode, met name rente, moeten zo worden berekend dat het bedrag gelijk is aan het bedrag dat onder soortgelijke omstandigheden op de geldmarkt of de financiële markt in het betrokken land zou worden aangerekend.
De kosten die voortvloeien uit de toekenning van deze aanvullende periode, met name rente, moeten zo worden berekend dat het bedrag gelijk is aan het bedrag dat onder soortgelijke omstandigheden op de geldmarkt of de financiële markt in het betrokken land zou worden aangerekend.
Aandelen / rechten van deelneming in beleggingsfondsen zijn aandelen / rechten van deelneming uitgegeven door een specifiek type financiële vennootschap, waarvan het exclusieve doel is de op de geldmarkt, de kapitaalmarkt en / of de vastgoedmarkt verzamelde fondsen te beleggen.
De kosten die voortvloeien uit de toekenning van deze aanvullende periode, met name rente, moeten zo worden berekend dat het bedrag gelijk is aan het bedrag dat onder soortgelijke omstandigheden op de geldmarkt of de financiële markt in het betrokken land zou worden aangerekend.
Banken en credit - card bedrijven verdienen aanzienlijke winsten, niet alleen uit de vergoedingen............................................................................................................................................................................................
De kosten die voortvloeien uit de toekenning van deze aanvullende periode, met name rente, moeten zo worden berekend dat het bedrag gelijk is aan het bedrag dat onder soortgelijke omstandigheden op de geldmarkt of de financiële markt in het betrokken land zou worden aangerekend.
De kosten die voortvloeien uit de toekenning van deze aanvullende periode, met name rente, moeten zo worden berekend dat het bedrag gelijk is aan het bedrag dat onder soortgelijke omstandigheden op de geldmarkt of de financiële markt in het betrokken land zou worden aangerekend.
Tot het begin van de jaren zeventig konden de opgenomen communautaire en andere valuta's op de geldmarkt worden geruild tegen prijzen die zeer vergelijkbaar waren met de vaste pariteiten die door het Internationaal Monetair Fonds werden vastgesteld en tegen zeer vergelijkbare rentetarieven op de kapitaalmarkten werden aangeboden.
Daarom hebben het Monetair Comité en het Comité van Presidenten van de Centrale Bank op verzoek van de Europese Raad van Birmingham aan de ministers van Financiën verslag uitgebracht over de werking van het EMS tijdens de recente omwentelingen op de geldmarkten.
Vaak denken mensen dat het weggeven van creditcard informatie aan online casino's is riskant. Wij kunnen u verzekeren dat de casino's op onze website gebruik maken van beveiligde verbindingen en omgaan met uw informatie met goede zorg. Na de transactie kan het geld direct worden gebruikt voor het spelen.
Zij kocht in 1992 22 400 miljoen ecu op de geldmarkt tegen 17 600 miljoen ecu in 1991. Deze werd voornamelijk gebruikt voor betalingen in het kader van de structuurfondsen 16 miljard ecu in 1992 tegen 10 700 miljoen ecu in 1991.
Vrijdag 11 januari 2008 tje 11:08_ Tagged bank, collecties, economie, Europa, geschiedenis, Middeleeuwen, geld _ Comments Off on The money changer's bank Eerste eeuw: tijd voor innovatie Het ontwerp van de eurobankbiljetten toont de architectonische stijlen van zeven periodes in de culturele geschiedenis van Europa.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in plaats van te spreken over het Stabiliteits- en groeipact wil ik iets zeggen over een ander onderwerp dat tijdens de informele Ecofin-Raad aan de orde is gesteld en waarover dit debat gaat, en dat is het verzoek van de ministers van de lidstaten om overeenstemming te bereiken over de richtlijn inzake het witwassen van geld.
Een eerste stap naar monetaire eenwording De bank van de geldwisselaar Vrijdag 11 januari 2008 11:08 AM Men kan zich afvragen waarom het Museum van de Nationale Bank van België een houten tafel plaatste in het midden van de hoofdtentoonstellingszaal waar de geschiedenis van het geld wordt verteld.
Afhankelijk van het geld dat de familie van de overledene kan kopen een soort hout of ander. Als ze geen geld hebben ze kunnen ze direct gooien in de rivier, Het is gebruikelijk om getuige te zijn van een ruwe scène, como pájaros comiendose los cadáveres que flotan en la superficie.
De Raad heeft steeds weer gesproken over de manier waarop we fraude in de Unie moeten bestrijden, en dan blijkt dat bijna alle staten niet meewerken aan de bestrijding van fraude en dat ze niet bijdragen aan de terugbetaling aan de Unie van het geld dat ten onrechte is uitbetaald.
We zijn zeker getuige van een aantal zeer agressieve speculaties op de geldmarkten; maar om de enorme financiële middelen te begrijpen en uit te leggen die worden verplaatst voor speculatieve doeleinden, is het waarschijnlijk niet voldoende om alleen te kijken naar de logica van de markt, maar ook noodzakelijk om nationaal monetair beleid te overwegen.
Bijvoorbeeld, de auteurs van romans verdienen hun brood met de publicatie van hun boeken, maar wanneer wetenschappers hun papers beschikbaar stellen op het web, zijn ze vooral geïnteresseerd in het maken van een naam voor zichzelf in hun vakgebied en zijn minder afhankelijk van het geld dat hun werk verdient.
De Raad heeft steeds weer gesproken over de manier waarop we fraude in de Unie moeten bestrijden, en dan is hij ervan overtuigd dat bijna alle lidstaten niet meewerken aan de bestrijding van fraude en dat zij niet bijdragen aan de terugbetaling aan de Unie van het geld dat ten onrechte is uitbetaald.
De Bank kan gebruik maken van middelen die zij niet onmiddellijk nodig heeft door deze op de geldmarkten te plaatsen, effecten (andere dan aandelen van ondernemingen) te kopen of te verkopen, uitgegeven door haarzelf of door haar kredietnemers, en in het algemeen door een financiële operatie op te zetten die in overeenstemming is met haar functie.
In dit verband zijn twee kwesties van bijzonder belang: i) het beoordelen van het effect van monetaire-beleidsbeslissingen op de geldmarkten; en ii) het analyseren van de goede werking van de markt, met name wat betreft de overdracht van monetaire-beleidssignalen van het korte einde tot het lange einde van het looptijdspectrum van de rente.
Aan de andere kant kan de bestaande vaste stijging van 2 procentpunten ten opzichte van het basispercentage voor met name korte perioden van vertraging leiden tot een ontmoedigende werking van de eigen middelen in omstandigheden waarin de herfinancieringskosten op de geldmarkt hoger zijn dan de verschuldigde rente.
Echter, dit wordt gewijzigd door het feit dat a) je nieuwe VIP-niveaus kunt krijgen die je meer punten geven en b) je kunt je punten houden en ze inruilen tegen hogere bedragen om een betere verhouding te krijgen van punten per dollar op het geld dat je terugkrijgt.
De disconteringsvoet van de Banque de France, die lange tijd de prijs vormde van de herfinanciering van de banken bij de uitgevende instelling, hield sinds 1971-1972 op een reële economische betekenis te hebben, vanaf het tijdstip waarop de herfinanciering van de banken duurzaam op de geldmarkt plaatsvond.
Ik zeg, niet helemaal flippend, dat als we vervroegde uittreding zouden kunnen gebruiken om onze vakbondsleiders en loononderhandelaars twee of drie jaar met pensioen te sturen, en zouden overgaan tot productieve investeringen voor heruitrusting en nieuwe productie, het geld dat wordt bespaard op loonstijgingen, dan zouden onze problemen in hoge mate worden opgelost als ze niet zouden worden opgelost.
Onze fractie veroordeelt met klem deze staatsgreep, die alleen mogelijk was vanwege de toegeeflijkheid die de internationale gemeenschap, en met name de Verenigde Staten, aan de Duvalier-clan heeft getoond, waarvan het hoofd nog steeds een vreedzaam bestaan heeft in Frankrijk, dat leeft van het geld dat van zijn volk is gestolen.
56 van de 90 vrouwen (62 %) noemen het geld als de belangrijkste reden of een aanvullende reden waarom hun man ploegenarbeid doet. De maatregel waarbij geld een rol speelt lijkt bovendien dezelfde te zijn in de gezinnen met één inkomen als in de gezinnen met twee inkomens (werkende vrouwen).
Posted in Object van de maand _ Tagged bank, collecties, economie, Europa, geschiedenis, Middeleeuwen, geld _ Comments Off on The money changer's bank Eerste eeuw: tijd voor innovatie Dinsdag 11 december 2007 11:15 AM Het ontwerp van de eurobankbiljetten toont de architectonische stijlen van zeven periodes in de culturele geschiedenis van Europa.
In vergelijking met zowel het streefcijfer (12,5-13,5%) als het resultaat (11,5%) in 1982 is dit een aanzienlijk strenger standpunt, temeer daar de verbetering van de betalingsbalans de geldhoeveelheid opwaartse druk zal uitoefenen, zodat de vertraging van het binnenlandse krediet nog opmerkelijker zal zijn dan die van de geldhoeveelheid.
Ik zal de Voorzitter van het Parlement en de voorzitter van de Commissie, de heer Delors, schrijven om de informatie te eisen die ik en mijn goede vriend en kameraad Martin, de heer Martin, hebben geëist, namelijk over het geld dat Groot-Brittannië21 miljoen pond heeft uitgegeven aan 22 bedrijven in Schotland die geen enkele nieuwe baan hebben gecreëerd.
De Commissie is van mening dat Fogasa, door Sniace haar schulden terug te betalen, het beginsel van het Tubacex-arrest toepast, waarbij een schuldeiser geen bijzondere winst probeert te maken op het geld dat hem verschuldigd is, maar slechts de bedragen die hij heeft gevorderd volledig wil innen zonder dat hij financieel verlies lijdt.
- beperkt omdat zij alleen van toepassing zouden kunnen zijn op kortetermijntransacties die nog niet zijn geliberaliseerd op grond van eerdere richtlijnen (met name rekening-courant- of depositotransacties op de geldmarkt en financiële kredieten op korte termijn): het zou moeilijk zijn geweest een situatie te aanvaarden waarin de invoering van deze nieuwe vrijwaringsclausule een stap achteruit zou betekenen ten opzichte van de bestaande liberaliseringsvereisten.
In 2005 was Angela gastheer van de poëziedocumentaire serie Heart of a Poet, en produceerde ook de succesvolle patron. Pick Toronto Fringe show On the Money. Haar eerste boek-lengte collectie van poëzie, Wide Slumber voor Lepidopteristen (Coach House Books) heeft verschillende prijzen ontvangen en werd geselecteerd door de Globe and Mail krant voor haar lijst van de top 100 boeken van 2006.
Hierover zal een besluit worden genomen "in het licht van een beoordeling van de vooruitgang die is geboekt bij de uitvoering van het kaderprogramma, zijn bijdrage aan het concurrentievermogen van de communautaire industrie op internationaal niveau, het rendement van het geïnvesteerde geld en de ontwikkeling van de financiële vooruitzichten van de Europese Unie" (volgens het persbericht van de Onderzoeksraad van 21 maart 1994 -5749/94 (Presse 43)).
De heer Pimenta (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van mevrouw McNally, dat ik namens de Commissie energie, onderzoek en technologie namens de Commissie energie, onderzoek en technologie over het voorstel van de Commissie van de Europese Gemeenschappen aan de Raad (doe.
Maar ook al hebben de debatten die de afgelopen twee dagen zijn georganiseerd, de leden in staat gesteld om een vrij breed scala van onderwerpen te behandelen, van de individuele situaties van de genomineerden tot hun concept van de rol van de ECB, met inbegrip van technische vragen over de geldhoeveelheid of over de euro/dollar-paritair, het is nog steeds bijzonder moeilijk om de "theoretische" competentie van elke kandidaat op één hoorzitting te beoordelen.
Ook hangt af van het geld dat toeristen kunnen portretteren of filmen van de ceremonie van het lichaam door het verbranden in de Gath. In theorie foto's of video van de ceremonie mag niet worden genomen, een volwassene, kind, Oudere,... zie je een foto van de plaats zal worden gevraagd om geld, en zeker discutireis lang en moeilijk over het opportunisme van de burgers om geld te vragen van toeristen om welke reden.
(4) Overwegende dat geldmarktinstrumenten betrekking hebben op de categorieën overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld, bijvoorbeeld schatkist- en lokale overhedenbiljetten, depositocertificaten, commercial paper en bankiersaccepten; dat de lidstaten de mogelijkheid moeten hebben om de lijst van in aanmerking komende geldmarktinstrumenten te kiezen op basis van objectieve criteria om rekening te houden met de bestaande structurele verschillen op de geldmarkten van verschillende landen;
Wanneer een op grond van dit artikel te betalen bijdragetranche niet binnen 15 dagen na de vervaldag wordt betaald, moet de betrokken lidstaat rente betalen voor het bedrag dat niet is betaald op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die van toepassing is op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de lidstaat voor de ecu.
Indien een op grond van dit artikel te betalen bijdragetranche niet binnen 15 dagen na de vervaldag wordt betaald, moet de betrokken lidstaat rente betalen voor het bedrag dat niet is betaald op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die van toepassing is op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de Lid-Staat voor de ecu.
5 Indien een op grond van dit artikel verschuldigde premietranche niet binnen 15 dagen na de vervaldag wordt betaald, dient de betrokken lidstaat rente te betalen voor het bedrag dat niet is betaald op basis van een rentevoet van twee procentpunten boven de rentevoet voor kortetermijnfinanciering die geldt op de datum waarop de tranche verschuldigd is op de geldmarkt van de lidstaat voor de ecu.
Aan de in de leden 1 en 2 bedoelde criteria wordt geacht te zijn voldaan in het geval van financiële instrumenten die normaliter voor de toepassing van artikel 1(9) van Richtlijn 85/611/EEG op de geldmarkt worden verhandeld en die overeenkomstig artikel 19, lid 1, onder a), b) of c), tot een gereglementeerde markt zijn toegelaten of op die markt worden verhandeld, tenzij de icbe over informatie beschikt die tot een andere bepaling zou leiden.
iii) Geldmarktinstrumenten die voor de toepassing van deze richtlijn als effecten worden beschouwd, zijn de categorieën overdraagbare instrumenten die normaliter op de geldmarkt worden verhandeld en die door de lidstaten als liquide worden beschouwd, en - een waarde hebben die te allen tijde of ten minste met de in artikel 34 genoemde frequentie nauwkeurig kan worden bepaald, met uitzondering van de in artikel 21, lid 1, en lid 3, bedoelde technieken en instrumenten.
Deze schokkende situatie begon vorig jaar, toen de ECB negatieve rentetarieven toepaste op de deposito's die ermee werden geplaatst. Een negatieve rente is gelijk aan het laten betalen van de particuliere banken om hun liquide middelen in de ECB te plaatsen. Het is alsof de ECB zo goed zorgde voor de deposito's dat deze garantie moet worden betaald voor, boven en boven de vergoeding op het geld. Zo indirect dringt de ECB er bij de banken op aan om hun overtollige liquide middelen aan staten of particuliere debiteuren uit te lenen.
Met zijn eerste vraag wenst de verwijzende rechter in wezen te vernemen, of de NBU, voor zover zij banken in contracten voor kredietfaciliteiten op lopende rekening toestaat, de rentevoet te allen tijde kan wijzigen wegens veranderingen op de geldmarkt, en dit door middel van een bekendmaking die op hun gebouwen of op de wijze die zij het meest geschikt achten, tot doel of gevolg heeft of een beperking van de mededinging kan hebben of het handelsverkeer tussen lidstaten in de zin van artikel 85(1) van het Verdrag kan beïnvloeden.
Zij omvatten bijvoorbeeld de volgende veronderstellingen: (i) de instelling kan geen onbeveiligde financiering meer verkrijgen op de geld- en kapitaalmarkten; (ii) de toepassing van conservatieve haircutniveaus voor repofinanciering; (iii) de opname door de retailcliënten van 5 procent van hun zichtdeposito's en spaardeposito's binnen de periode van één week en 20 procent van deze deposito's binnen een maand; (iv) de terugtrekking door wholesalecliënten van 100 % van hun onmiddellijk terug te betalen deposito's (en niet gedekt door liquide financiële activa) en hun deposito's met een onzekere looptijd binnen de periode van één week; (v) niet-rollover van alle tijddeposito's van de instelling op hun volgende vervaldag;
(16) Overwegende dat, gelet op de verplichtingen van de bewaarder jegens de beheermaatschappij en de deelnemers en de complexiteit van haar controlerende functies, alleen instellingen met voldoende financiële middelen en een adequate organisatiestructuur die aan prudentieel toezicht zijn onderworpen, behoren te behoren tot de categorieën instellingen die in aanmerking komen als bewaarders ; b) geldmarktinstrumenten, die voor de toepassing van deze richtlijn als effecten worden beschouwd, zijn de categorieën van overdraagbare instrumenten die gewoonlijk op de geldmarkt worden verhandeld en die door de lidstaten als liquide worden beschouwd, en --- een waarde hebben die op elk moment of ten minste met de in artikel 34 genoemde frequentie nauwkeurig kan worden bepaald, met uitzondering van de in artikel 21 bedoelde technieken en instrumenten.
Dergelijke ondernemingen kunnen volgens de wet worden gevormd, hetzij naar contractrecht (als gemeenschappelijke fondsen beheerd door beheermaatschappijen), hetzij naar trustrecht (als unit trusts), hetzij naar vennootschapsrecht (als beleggingsmaatschappijen). bankdeposito's zijn deposito's in contanten die bij kredietinstellingen worden gedaan, op verzoek of bij voorafgaande kennisgeving van ten hoogste drie maanden, of bij overeengekomen looptijden van ten hoogste twee jaar, inclusief aan kredietinstellingen betaalde bedragen met betrekking tot een overdracht van effecten onder repo's en effectenleningen, waarbij de liquiditeit van deposito's in termen van liquiditeit vergelijkbaar is met de liquiditeit van deposito's, in de eerste plaats middelen op ten minste 85 % van de beleggingsportefeuille, worden verhandeld.
Betreft Statuut van de Banque de France Statuut van de Banca d' Italia Raadpleging van de ECB door de nationale autoriteiten inzake ontwerpen van wettelijke bepalingen Statistische gegevens die moeten worden gebruikt voor de bepaling van de sleutel voor inschrijving op het kapitaal van de ECB Voorwaarden en procedure voor de toepassing van de belasting ten behoeve van de Europese Gemeenschappen Categorieën ambtenaren en andere personeelsleden van de Europese Gemeenschappen waarop sommige bepalingen van het Protocol betreffende de voorrechten en immuniteiten van de Gemeenschappen van toepassing zijn Inleiding van de euro Redenominatie van de schuld Beleggerscompensatieregelingen Statuut van de Nationale Bank van België / Banque Nationale de Belgique Invoering van de euro-statuten van de Bank van Engeland Statuut van de Bank van Sveriges Riksbank Registratie van financiële instrumenten Benoeming van de President, de Vice-President en de leden van de Directie van de ECB Buitenlandse betalingen van de Belgische Economische Unie en de lopende rekening van het Koninkrijk België Operations van de Banque de France op de geldmarkt Besluit van de Banque de France betreffende de verzameling van statistische gegevens uit geldmarktfondsen (Swaziaten ) Introductie van de Euro Changeover Regulation on the Frankfurt Independent Rate (FIBAN) Registration of Consumered Prized Prices - Index of Consumer of Uffio - Ufficial Office (Offio-Office of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republication of the Republic of the Republic of the Republic of the Republication of the Republication of Itale de France (Oc d' Italia)
