Omdat hij knikt.
Hou het knooppunt in de gaten.
- Dank je, Loretta.
- Het gaat allemaal door op het knikje.
een apparaat aanmaken dat gedefinieerd is door een XML-bestand op de node
We vonden hem een dag later in een steegje op de knik, toch?
Om dit te doen, geef deze commando's op het knooppunt dat moet worden gesynchroniseerd:
Je zei dat het door zou gaan op het knikje, nu de premier vragen begint te stellen.
Het kan niet worden toegestaan om de komende Intergouvernementele Conferentie over het knikje door te komen.
Je hebt een paar dronkenlappen op het knikje, misschien een paar daklozen, dat is het.
En toch worden we hier vandaag gevraagd om dit op het knikje door te laten gaan.
En dit is een algemeen thema: het connectiviteitspatroon geeft een hint op het knooppunt belang.
Label op het knooppunt dat de stoeprand (en_US: stoeprand) vertegenwoordigt op de snelweg=footway voor elke kant van de kruising.
Ze zijn verloren in een lawine van resoluties, aanbevelingen en amendementen, en ze gaan door op de knik.
Dit voorstel was zeer belangrijk en toch zou het doorgeknikt worden.
Afgezien van al het andere heeft het gevolgen voor de begroting en we moeten het niet zomaar voorbij laten gaan aan "on the nod."
Als uw hostnaam langer of volledig gekwalificeerd is, moet u mogelijk uw hostnaam opgeven op de NODename regel in /usr/adsm/dsm.sys.
Het voorstel moet het resultaat zijn van een serieus debat in het college van commissarissen, dat niet als A-punten wordt doorgespeeld.
Als we niet reageren, zullen we de exacte oppositie bereiken, namelijk dat het gemeenschappelijk standpunt op de knik doorgaat.
Als wij niet reageren, zullen wij precies het tegenovergestelde bereiken, namelijk dat het gemeenschappelijk standpunt op het juiste moment zal worden aangenomen.
Het was goed dat het Parlement niet alleen het eerste verslag over de knik doorliet, maar dat wij dit onderwerp zeer zorgvuldig bestudeerden.
Dat is het meest serieuze wat we kunnen doen; en het gaat weer door voor het 15e jaar op de knik.
Ik stel voor, denk je dat onze regeringen dit zullen laten doorkniken?
Maak een apparaat aan op het knooppunt. Merk op dat dit commando apparaten maakt op de fysieke host die vervolgens aan een virtuele machine kunnen worden toegewezen.
Optimale locatie van terminals op basis van de NODUS module van FUCaM met een uitbreiding van het LAMBIT model van VUB zal worden ontwikkeld in werkpakket 5.
Wij wilden niet dat het alleen maar door de stemming zou worden doorgegeven en dat er een adequaat en behoorlijk debat over zou worden gevoerd.
Een lidstaat als Duitsland verliest miljarden door het smokkelen van sigaretten, die vrijwel op de knik van de sigarettenfabrikanten wordt geaccepteerd, zoals u ze zou kunnen noemen.
Voor een normaal verstandige Britse journalist gisteren om te zeggen dat Europa blindelings, op het knikje, op het punt staat zich te vermaken in zijn eigen sinistere overdaad, is echt over de top.
Een pakket wetgevingswijzigingen zou moeten worden doorgezet, met behulp van een conforme zaal, alleen maar omdat onze ministers die belofte in Marrakesh hebben gedaan.
Ik erken en waardeer ook de inspanningen van de Commissie om de Raad ervan te overtuigen om dit Verdrag af te schaffen van de instemmingsprocedure in plaats van, als het ware, het door te laten knikken.
Zelfs toen viel de uitbreiding ver onder de realiteit en toch wordt ons gevraagd om hier, op het knikje, een enorme uitbreiding tot een aantal van de rijkste landbouwgronden in Europa goed te keuren.
Bij wijze van uitzondering kunnen ze worden waargenomen onder de rand van de potten of op de knooppunten van de planten bij de oksels van bladeren.(Ephedrus cerasicola) Hoe installeer ik de tubes in het gewas?
De eerste is dat juist wanneer een extra 600 miljoen ecu voor het landbouwrichtsnoer wordt geweigerd, een extra 728 miljoen ecu aan vastleggingskredieten voor het buitenlands beleid wordt doorberekend.
Ik stel voor dat we tegelijkertijd actie ondernemen om onze markten open te stellen en financiële steun te verlenen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik kan niet geloven dat het de wens van dit Parlement is om deze kwestie op het verkeerde been te zetten, en daarom ben ik tegen de urgentieprocedure in dit geval, mevrouw de Voorzitter, en ik hoop dat dit het standpunt van het Parlement zal zijn.
Het is het idee dat Node.js zoveel beter zou kunnen zijn, en kijken naar de mislukkingen van het bestuur die hebben voorkomen dat veel geweldige mensen van deelname aan dit project, zei ze. (Williams is niet betrokken bij het project gegeven haar positie op de Node.js board.)
Wij zijn niet van plan om het door te laten gaan op het knikje; integendeel, wij zijn van plan onze volledige begrotingsbevoegdheden te gebruiken, zelfs in de mate waarin wij de aanvullende begroting 1984 zonder meer verwerpen als deze niet past in onze plannen.
Ik kan de geachte afgevaardigde er echter van op de hoogte brengen dat de Tien tijdens de 39e zitting van de Algemene Vergadering unaniem hebben gestemd over 68,5% van de resoluties (met inbegrip van de resoluties die zijn aangenomen) en dat dit percentage hoger is dan dat van de vorige zitting.
Ik heb in Noord-Ierland gewoond en gewerkt en ik ben erg dol op Noord-Ierland, maar het onderwerp is ernstig en ik was niet bereid om het door te laten gaan zonder een echte en volledige discussie gisteravond.
Ergononic stanAarden dienen in detail te worden beschreven op de node van de veiligheid en de gezondheidsregels en de norm van psychologisch aanvaardbaar en menselijk verantwoord werk?
Ten tweede betreur ik het dat wij vanochtend pas om 9.00 uur op de hoogte zijn gebracht van een nieuwe gedragscode tussen het Europees Parlement en de Commissie, een gedragscode die wij nu moeten goedkeuren.
In de vierde plaats kunnen wij niet toestaan dat uitvoeringswetgeving, waarvan sommige belangrijke nieuwe gevolgen voor de wetgeving kunnen hebben, door de Commissie wordt aangenomen, en dat het Parlement het recht heeft om een beroep te doen op wetgeving, het recht om de uitvoering van wetgeving aan de volledige wetgevingsprocedure te onderwerpen, indien wij dat wensen.
Aan de leden van dit Parlement van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) - die ofwel achter de Commissie ofwel de Raad aanlopen - wil ik zeggen dat we hier niet zijn om dingen door te laten knikken, maar om zelf na te denken.
3.15 Het Comité is ervan overtuigd dat, afgezien daarvan en om de co-modaliteit te verbeteren, de activiteiten en het geld over het algemeen moeten worden geconcentreerd op de knooppunten van het vervoerssysteem, zoals de overslagplatforms, omdat zij steeds meer knelpunten worden en daarom bijzondere aandacht verdienen, en op de corridors tussen beide.
Mevrouw Ewing (ARC). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, een motie van orde, ik heb veel sympathie voor de debatten over natuurrampen en ik heb ook gestemd voor de verlenging van het actuele en dringende debat over mensenrechtenkwesties die, naar mijn mening terecht, niet zomaar kunnen worden doorgegeven.
Waarom moesten we, juist als reactie op wat er morgen in dit Parlement zal gebeuren, voor het eerst van verschillende kanten - veel leden van vele verschillende fracties - zeggen dat we onafhankelijke expertise nodig hebben, dat we 'financewatch.org' nodig hebben?
Mijnheer de commissaris, dit zou niet zo slecht zijn geweest als onze rapporteur, de heer Lamassoure, had gezegd dat dit nu de nota van wijzigingen is, en er staat: Golfcrisis, eenwording van Duitsland en terugbetaling aan Spanje en Portugal.
namens de PSE-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, door de verschillende discussies in de media wordt ons herhaaldelijk duidelijk gemaakt dat dit een belangrijk onderwerp is; het is een onderwerp dat we niet alleen moeten laten knikken, en ik hoop dat ook de rapporteur het daarover met ons eens kan zijn.
In tegenstelling tot problemen of oppositie moeten we in feite een echt democratisch, pluralistisch en open debat over het maatschappelijk middenveld op gang brengen, zonder alleen maar te vertrouwen op quasi-institutionele partners in de dialoog op toppen, een debat over de knooppunten van dit Verdrag, dat de ambitie heeft een grondwet te zijn, en meer in het bijzonder op die waarop de burgers van de EU het daadwerkelijk beoordelen, dat wil zeggen over haar beleid en haar werking zoals dat is afgeleid van de Europese Akte en het Verdrag van Maastricht, dat de ontwerp-Grondwet beoogt permanent op te nemen.
