Een lidstaat als Duitsland verliest miljarden door het smokkelen van sigaretten, die vrijwel op de knik van de sigarettenfabrikanten wordt geaccepteerd, zoals u ze zou kunnen noemen.
Ik heb in Noord-Ierland gewoond en gewerkt en ik ben erg dol op Noord-Ierland, maar het onderwerp is ernstig en ik was niet bereid om het door te laten gaan zonder een echte en volledige discussie gisteravond.
In de vierde plaats kunnen wij niet toestaan dat uitvoeringswetgeving, waarvan sommige belangrijke nieuwe gevolgen voor de wetgeving kunnen hebben, door de Commissie wordt aangenomen, en dat het Parlement het recht heeft om een beroep te doen op wetgeving, het recht om de uitvoering van wetgeving aan de volledige wetgevingsprocedure te onderwerpen, indien wij dat wensen.
Waarom moesten we, juist als reactie op wat er morgen in dit Parlement zal gebeuren, voor het eerst van verschillende kanten - veel leden van vele verschillende fracties - zeggen dat we onafhankelijke expertise nodig hebben, dat we 'financewatch.org' nodig hebben?
Wij wilden niet dat het alleen maar door de stemming zou worden doorgegeven en dat er een adequaat en behoorlijk debat over zou worden gevoerd.
Het was goed dat het Parlement niet alleen het eerste verslag over de knik doorliet, maar dat wij dit onderwerp zeer zorgvuldig bestudeerden.
Het voorstel moet het resultaat zijn van een serieus debat in het college van commissarissen, dat niet als A-punten wordt doorgespeeld.
