Onder punt 105.
Onder par betekent erger.
Dit is beneden de par.
De tekening is hieronder par.
Kwaliteit restaurant ver beneden par!
Beeldpunten met lege ruimte onder de alinea's
Sanitair onze normen hieronder par, maar schoon.
Het is meer dan een beetje onder de maat.
60 Zie punten 77 e.v.
Hieronder worden belangrijke kenmerken van de toepassing beschreven.
Hij weet niet hoe dit land werkt.
De kwaliteit van deze dieren is echter lager dan het gemiddelde.
Probleem is dat de meeste cleane vocalen onder de maat zijn.
- Jawel, het is iets lager dan...
Digitalisering van het personeelsbeleid in Belgische bedrijven
Onze peilingen zijn lager dan die van Afro-Amerikaanse vrouwen.
Onder de alinea's 20, 20K en 20N worden nieuwe rubrieken toegevoegd.
Als hun kwaliteit lager is dan par, moet u actie ondernemen.
Wist je dat Brussels Airlines de onderstaande partners heeft?
Kijk onderaan, je zult elke constructie van je zien.
Nou, ik bedoel de toiletvoorzieningen liggen ver onder de maat, maar...
Oké, zie je, Frank, je prestaties waren onder de maat, en...
Van de meeste kan worden gezegd dat ze zelfs ver onder par.
Belangrijkste kenmerken van deze Yodot utility wordt besproken in onderstaande paragraaf.
De coördinatie tussen de Commissie en de lidstaten ligt ver onder de par.
Ze verlagen onze dollardeposito's met 160 basispunten onder par.
Dit is net zo min als hun landgenoten Theatres Des Vampires.
Helaas waren de resultaten van Kopenhagen in de gegeven omstandigheden ver onder de maat.
Wat dat betekent, kolonel, is dat deze man waarschijnlijk onder de maat werkt.
Er moet worden verduidelijkt wat de visgrond onder parallel 27.40 is.
Niet alleen waren de tekeningen hieronder par, ze waren ook verschrikkelijke kwaliteit.
De dimensionering van de lucht/geothermale wisselaar wordt voornamelijk beïnvloed door de onderstaande parameters:
Onder de alinea's 35A, 35K, 35M, 39A, 39J, 45 en 47 worden nieuwe rubrieken toegevoegd.
Ik ben bang dat mijn helderziende krachten een beetje onder de maat zijn vanmorgen.
Ze presteren goed onder par en dan is de kans dat je onnodig veel verloren is groot.
Het spel is onder de maat, traag en klinkt slapjes terwijl de productie echt afschuwelijk is.
Hoewel er de laatste tijd enige verbetering is opgetreden, ligt het loon van de leerkrachten nog steeds onder de par.
Lees de onderstaande paragraaf, dan zult u te weten komen over belangrijke functies van toepassing.
Het is een bekend medisch feit dat sommige mannen worden geboren twee drankjes onder par
De centrale toren van nuraghe Palmavera. Onderaan de ingang van de hoofdtoren
Ze had gelijk: Robin Hood was een beetje onder de maat vergeleken met de andere twee optredens.
Dus niet alle songs zijn stunners, maar Tarot levert nooit een album onder de par.
De financiële kennis onder de Belgen is ondermaats: hun kennis over Zoomit vergroten en een weekendtrip winnen
De financiële kennis onder de Belgen is ondermaats: hun kennis over Zoomit vergroten en een stedentrip winnen
In feite is dit beneden par zelfs voor een demo, dus je kunt jezelf de moeite besparen.
De stearineprijzen bleven inderdaad stabieler tot 2006 en lagen zelfs in het OT onder de paraffineprijzen.
In 1999-2001 heerste de scarcity en de kwaliteit was lager dan pari, waardoor een groot aantal amfetaminegebruikers overstapte op cocaïne.
Zet de twee tracks naast elkaar en je zult meteen ontdekken waarom Tyrant Eyes onder par scoort.
Indien het effect van de afschrijving van het kapitaal wordt genegeerd, werden de uitgegeven aandelen ruim onder pari verhandeld, op KRW 167.
Laten we terugkeren naar de andere tekortkomingen die zich tijdens de eerste toepassing hebben voorgedaan. Neerslag in de afzuigkap was vaak beneden par.
Niemand verwijt u echter: tijdens de zes maanden waarin u het voorzitterschap bekleedde, werkte Europa onder de par.
De resultaten van onze Nederlandse Infra-activiteiten blijven onder pari als gevolg van verliezen op projecten die in voorgaande jaren zijn verworven.
De screams zijn van acceptabel niveau, maar de clean is erg onder de maat.Het geluid is modderig en weer onder het gemiddelde.
Zaak C-137/92 P, Commissie/ BASF e.a., Jurispr. 1994, blz. I-2555, punt 20 e.v.
Daarom liggen de zaken ver onder de maat, om nog maar te zwijgen van de uitwisseling van informatie over de aard van het virus.
De arbeidsomstandigheden voor suikerrietarbeiders die via agentschappen worden uitbesteed, liggen ook onder par..., zegt senior onderzoeker Sanne van der Wal.
Hoewel bedrijven transparanter worden, zijn ze getuige van de gemiddelde score van 39 procent in het algemeen onder par in de benchmark.
Terwijl de eisen van deze New Objectivist ontwerpers aan de twee fotografen stipt werden uitgevoerd, lag de compensatie onder de par.
Uit een beoordeling van de resultaten van het vierde programma op middellange termijn blijkt dat het volledig onder de maat was.
Een verhoging zal onmogelijk zijn terwijl de balans een verlies vertoont en de boekwaarde van de oude aandelen derhalve onder par.
Begrijpelijk, het misselijkmakende gedrag van de spelers, de teleurstellende resultaten en de te hoge verbeterde kwaliteit van de nationale coach zijn ver onder de par.
Wij zouden allemaal teleurgesteld zijn geweest als zijn verslag onder de maat was geweest, omdat wij al gewend zijn aan deze standaard van verslag van hem.
Terwijl Oostenrijk zich snel in het Europese handelssysteem integreert, blijft zijn betrokkenheid bij buitenlandse directe investeringen en grensoverschrijdende M & A-activiteiten onder de par.
Het totale begrotingsniveau voor 2009 zal de uitdagingen moeten aangaan, ondanks het feit dat de traditionele vrijwillige beperking van het Parlement tot 20% van de administratieve uitgaven lager ligt.
Hij is van mening dat het Comité er beter aan zou doen geen advies uit te brengen dan een advies in te dienen.
In België is de participatie van werknemers in aandelen wettelijk versterkt met een gunstige fiscale behandeling voor de toewijzing van aandelen onder pari rating of opties op aandelen.
Echter, een aankoopfonds zal voorzien in de inkoop van obligaties tegen prijzen onder pari op elk moment gedurende de eerste zeven jaar van de levensduur van de uitgifte.
De campagne is vooral gericht op sectoren waar de Europese ondernemingen op internationaal niveau bijzonder concurrerend zijn, maar waar hun prestaties in Japan onder de maat liggen.
Eén was duidelijk onder par (Gekko Project), de tweede was zeer fris en fruitig (Profusion) en deze derde Centric Jones is gelukkig in de laatste categorie.
Ik heb ook zelden een drummer (Vinny Rose) en bassist (Elmer Johnson) horen spelen die net zo plichtsgetrouw en onvoorstelbaar is als deze jongens.Tot slot is Ross' materiaal echt onder de maat.
KBC is voornemens om, zoals zij de afgelopen maanden al heeft gedaan, deze hybriden met een waarde van minder dan pari te kopen, waardoor een winst wordt gegenereerd die het basisvermogen verhoogt;
De resultaten van de Nederlandse Infra-activiteiten blijven onder pari, als gevolg van aanhoudende verliezen op de eerder genoemde vijf tot tien grote projecten die in voorgaande jaren zijn verworven.
Dit betekent dat de marge van 90 basispunten momenteel te laag is voor het huidige kredietrisico van IKB en de obligatie onder par.
Dit betekent dat de marge van 90 basispunten momenteel te laag is voor het huidige kredietrisico van IKB en de obligatie onder par.
Dit artikel voorziet in een zekere zekerheid voor schuldeisers, maar aanvaardt dat professionele tussenpersonen die aandelen plaatsen deze onder de pari kunnen kopen, het verschil dat de betaling voor hun diensten vertegenwoordigt.
Het is ook gebaseerd op de noodzaak dat de meeste mensen zijn gewoon onder par, ze zijn te ontoereikend, de meeste gewone mensen hebben niet genoeg geëvolueerd, ze hebben defecte genen in hen.
Er zij op gewezen dat, indien de fabriek van Bazel met een grotere capaciteit wordt herbouwd, de stromen en dus het rendement van de investeringen lager zullen zijn (zie punt 24).
Het is ook gebaseerd op de noodzaak dat de meeste mensen zijn gewoon onder par, ze zijn te ontoereikend, de meeste gewone mensen hebben niet genoeg geëvolueerd, ze hebben defecte genen in hen.
De banden werden geciteerd, niet meer op honderd onder de par, maar op twintig, op tien, en op vijf; en verlammende oude Heer Albemarle wedde zelfs in zijn voordeel.
Tot slot is 'Fragments' een middelmatig, niet vernieuwend of experimenteel album, met okayistische muziek en wat afwisseling, leuke grunts op het einde, uitstekend artwork, maar onder de vrouwelijke vocalen.
De banden werden geciteerd, niet meer op honderd onder de par, maar op twintig, op tien, en op vijf; en verlammende oude Heer Albemarle wedde zelfs in zijn gunst.
Het Comité vraagt zich af wie deze nationale strategieën controleert, welke benchmarks worden gebruikt en wat er gebeurt als de lidstaten de strategieën niet voltooien of als de strategieën "onder paraat" liggen.
Ik zou graag willen dat hij duidelijk maakt of deze visserij plaatsvindt onder de breedtegraad 27° 40', of dat deze visserij slechts plaatsvindt tussen de breedtegraad 30° 40' en de breedtegraad 27° 40'.
De huizen bevinden zich in een gebouw bestaande uit 1 verdieping onder de parkeerniveaus, begane grond en drie verdiepingen. Het is een residentie gelegen in het historische centrum van de stad.
En ik wil hier nogmaals de redenen voor herhalen: de economische groei van Europa loopt achter, onze politieke invloed in de wereld neemt af en onze militaire kracht is onder de maat.
Recht om bezwaar te maken.U heeft het recht om, om redenen die verband houden met uw specifieke situatie, te allen tijde bezwaar te maken tegen de verwerking van uw persoonsgegevens voor statistisch onderzoek (zie hieronder par.
Men zegt dat de tien nummers een origineel geluid hebben, maar het enige wat ik hoor is de volgende gothic band met een zangeres (die daarbovenop beneden par staat).
Elke dag op Wisteria Lane, worden vrouwen geconfronteerd met hun deel van de problemen... zoals een krantenjongen die van het merk is... een apparaat dat uit de hand loopt... of een rapport dat onder de maat is.
De structuur voor de Europese Unie als geheel in de periode 1985-1992 is weergegeven in tabel 24, die hieronder met name de specifieke cijfers voor de Lid-Staten heeft toegelicht.
Op 'Revelation Of The Black Flame' toonde 1349 een andere kant van zichzelf, een experimentele, donkere ambient kant.Een lovenswaardige attitude maar het resultaat was qua kwaliteit onder de maat, en de ontvangst was nogal gemengd.
Drums klinken van tijd tot tijd onder de maat, vrouwelijke vocalen zijn soms zwak (denk aan een kleine versie van Nena '99 Luftballons') en elke stijve beweging kan niet worden ontkend in algemene structuren.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Brugge. Op de pagina Vloot kunt u foto's van de auto's bekijken. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Antwerpen. U kunt foto's van de auto's bekijken op de Fleet pagina. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Verbier. U kunt foto's van de auto's zien op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Charleroi. U kunt foto's van de auto's bekijken op de vloot pagina. Om een transfer/privé taxi voor de geselecteerde bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Luik. U kunt foto's van de auto's zien op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Wiltz. U kunt foto's van de auto's zien op de vloot pagina. Om een transfer/privé taxi voor de geselecteerde bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Mechelen. U kunt foto's van de auto's bekijken op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Rumelange. U kunt foto's van de auto's te zien op de vloot pagina. Om een transfer / privé taxi voor de geselecteerde bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Namen. U kunt foto's van de auto's bekijken op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Vianden. U kunt foto's van de auto's zien op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Gent. U kunt foto's van de auto's bekijken op de Fleet pagina. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Brussel. U kunt foto's van de auto's bekijken op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
We zijn er allemaal voor, mijnheer de minister-president, maar we hebben geld nodig, en we hebben een besluit genomen over de financiële vooruitzichten die zeer krap zijn, absoluut onder de par en dat bedrag, in feite, tot een afzwakking.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Leuven. U kunt foto's van de auto's bekijken op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Nendaz. U kunt foto's van de auto's bekijken op de vloot pagina. Om een transfer/privé taxi te bestellen voor de gekozen bestemming, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Ovronnaz. U kunt foto's van de auto's zien op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Veysonnaz. U kunt foto's van de auto's zien op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Villars. U kunt foto's van de auto's te zien op de vloot pagina. Om een transfer / privé taxi voor de geselecteerde bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Kortrijk. Op de pagina Vloot kunt u foto's van de auto's bekijken. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
Bekijk de transferprijzen hieronder Parijs naar Lokeren. U kunt foto's van de auto's bekijken op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
U zegt dat dit moet worden besproken in de VN, maar er zijn al VN-resoluties volgens welke onder parallel 27 40 de wateren niet onder Marokkaanse soevereiniteit of jurisdictie vallen.
Deze vier meesters behoren volgens de Keuzegidsen tot de beste onderwijsprogramma's van Nederland. Chinese Economie en Bedrijfsleven en Financieel Recht zijn twee masterprogramma's op de EUR die aanzienlijk onder de par. scoren.
De ontoereikende omvang van de steun voor distillatie en de toename van de invoer hebben een aanzienlijk herstel van de markt verhinderd, dat in de laatste maanden van het verkoopseizoen 1984/1985 aanzienlijk onder de pariteiten is gebleven.
In het geval van de hybride kapitaalhouders heeft HGAA een aantal stappen ondernomen om hun lastendeling te waarborgen door deze instrumenten aanzienlijk minder dan pari terug te kopen of ze volledig te annuleren, hetgeen een aanzienlijk kapitaaleffect heeft opgeleverd.
In de kelder onder een deel van de werkplaats bevindt zich een zeer lange staaf (4-) die direct op de motor-as is gemonteerd en enkele wielen draagt vanwaar de riemen de kracht naar de zaag brachten.Echt een heel mooi design.
Bekijk de prijzen hieronder Parijs naar Airport Paris Le Bourget (LBG). U kunt foto's van de auto's bekijken op de pagina Vloot. Om een transfer/privé taxi voor de gekozen bestemming te bestellen, kunt u terecht op de pagina Bestellen.
De duiven werden op zondag om 7:30's ochtends voor Tours vrijgegeven, een dag later dan gepland.Vlak onder Parijs ruimde de lucht op zaterdag heel langzaam op, en de Franse hoofdstad was ook bedekt met wolken.
De Commissie merkt op dat HGAA in haar besluit tot inleiding van de procedure niet heeft aangetoond dat er geen sprake is van staatssteun in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU, aangezien de steun aan HGAA is verleend in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag.
We erkennen allemaal dat de Europese Unie, ondanks het economisch herstel, nog steeds ver onder het niveau van te veel mensen werkt; met name voor 15 miljoen van onze medeburgers werkt de EU gewoon helemaal niet.
Reflecterend Light Label: Massacre _ Archiveer onder speed / thrash metal Release type: Full-length CD Berto : I Spit Ashes is gewoon een band die melodieuze death metal speelt met een goede uitvoering maar ondermaats in originaliteit.
a) de aankoop en verkoop van de buffervoorraden worden uitgevoerd volgens het meervoudige prijsmechanisme, afhankelijk van de groei van de cacao, om rekening te houden met de premie en met het lagere tariefsysteem;
Pigmentveranderingen (verkleuring) van oogweefsels, waaronder het netvlies, zijn gemeld in langdurige klinische studies metretigabine, soms maar niet altijd in combinatie met veranderingen in het pigment van de huid, lippen of nagels (zie onder paragraaf en rubriek 4.8).
Pigmentveranderingen (verkleuring) van oogweefsels, waaronder het netvlies, zijn gemeld in langdurige klinische studies met retigabine, soms maar niet altijd in combinatie met pigmentveranderingen in de huid, lippen of nagels (zie onder paragraaf en rubriek 4.8).
Op de internationale markt heeft zij op ruime schaal gebruik gemaakt van de techniek van "aankoopfondsen" (waar de uitgevende instelling, binnen een bepaald maximum, certificaten van de markt koopt wanneer de koers onder de par. daalt);
We hebben het over millenniumdoelstellingen en over 2015, maar we zien dat de uitgavenniveaus van de EU-lidstaten en van de EU zelf, ondanks de resoluties van dit Parlement, veel lager liggen dan in dit opzicht.
De banden werden geciteerd, niet meer op honderd onder de par, maar op twintig, om tien, en om vijf, en verlammende oude Lord Albemarle wedden zelfs in zijn voordeel.Een grote menigte werd verzameld in Pall Mall en de naburige straten op zaterdagavond.
We doen het vaak goed als het gaat om het opkrikken van punten, iets wat het Stabiliteitspact ons mogelijk maakt, maar als het gaat om het organiseren van het best mogelijke spel, om het optimaliseren van het potentieel van de gemeenschappelijke munt, zijn we vaak onder de maat.
Het album opent lekker met 'Stealing My Mind' maar dan horen we tenminste vier nummers die totaal ongeïnspireerd zijn, die zo ontzettend saai midtempo zijn, dat de goede bands uit de jaren tachtig deze songs in de prullenbak zouden hebben gegooid.
De hierna genoemde geadresseerden namen deel aan één enkele en voortdurende inbreuk op artikel 81 van het EG-Verdrag, die betrekking had op het grondgebied van Nederland, waarvan de voornaamste kenmerken waren dat leveranciers en kopers gezamenlijk afspraken maakten over prijzen en kortingen voor het betrokken product.
Daarnaast was de lucht helder in Frankrijk, en was er een lichte noord-oostelijke bries rond Parijs, die enigszins afweek naar het noordwesten onder Parijs. Kortom, het was een harde maar eerlijke vlucht voor de 9.123 concurrerende duiven, en een vlucht bijzonder geschikt voor sterke en getalenteerde vogels.
De heer Markopoulos (S), rapporteur. - (GR) Mevrouw de Voorzitter, algemeen wordt erkend dat de Gemeenschap weliswaar een hoog wetenschappelijk en technisch potentieel heeft, zowel kwalitatief als kwantitatief, maar dat de doeltreffendheid van dit potentieel in onze systemen voor wetenschappelijk en technologisch onderzoek lager is.
De volgende twee en laatste twee albums met Ozzy Osbourne ('Technical Ecstacy' en 'Never Say Die') lagen onder de maat en om het nog erger te maken werd de band avond na nacht tijdens een tour door hun thuisland door een jonge en levendige Van Halen geblazen.
Naar analogie van overweging 250 kon de Commissie aanvaarden dat de marktwaarde van de door de Nederlandse staat vrijgestelde schuldinstrumenten lager was dan par. Rekening houdend met kortingen van vergelijkbare instrumenten van peerbanks, is een korting van [135 - 405] miljoen EUR (of [10 - 30] %) gerechtvaardigd.
Na de impasses van sommige lidstaten kan ik verwijzen naar de Club van de zes skinflints die hoopten op een prijsverlaging, maar we kunnen tevreden zijn met het compromis dat is aangenomen, ondanks het feit dat het ver onder het oorspronkelijke voorstel van het Parlement van juni 2005 ligt, namelijk 975 miljard euro.
De Nederlandse staat legde uit dat de investeerders in preferente aandelen in 2008 geen dividenden hadden ontvangen (in contanten noch in oplopende vorm) en dat preferente aandelen onder par. handelden. De Nederlandse staat voegde eraan toe dat de mogelijkheid van FBN om in de toekomst vaste dividenden te betalen of te reserveren, afhankelijk was van het feit dat FBN voldoende IFRS-winsten had.
Op een cruciaal moment in de geschiedenis, nu er tekenen zijn van nieuwe mogelijkheden voor ontspanning en ontwapening, verwacht het Europees Parlement terecht een nieuwe aanpak of althans een constructieve en inventieve reactie op de voorstellen die ons uit de Sovjetunie worden voorgelegd, maar in dit opzicht is het verslag mijns inziens onder de maat.
Er kan worden verwacht dat in de meeste gevallen de autoriteiten van de lidstaten waar de mededinging aanzienlijk wordt beïnvloed door een inbreuk, goed zullen worden geplaatst, mits zij in staat zijn een eind te maken aan de inbreuk door middel van één enkele of parallelle actie, tenzij de Commissie beter in staat is op te treden (zie de paragrafen en
Aangezien vergelijkbare instrumenten van andere banken tegen een aanzienlijke korting op par. [80] handelden, was het logisch dat ook de marktwaarde van de door de Nederlandse staat vrijgestelde schuldinstrumenten onder par. 1 lag. Met andere woorden, de heersende marktomstandigheden wezen erop dat de Nederlandse staat geen recht had op een pari-waarde, maar op een lagere marktwaarde.
Als gevolg van maatregel Y2 heeft de Nederlandse staat schuld uitgegeven door FBN en vervolgens FBN betaald voor ABN AMRO N door af te zien van een deel van die schuld met een nominale waarde van 6,5 miljard EUR. Aangezien schuld uitgegeven door andere banken die destijds tegen een korting op pari werden verhandeld, kan de Commissie aanvaarden dat de waarde van de vrijgestelde schuldinstrumenten onder de pari-waarde lag.
