Eén was duidelijk onder par (Gekko Project), de tweede was zeer fris en fruitig (Profusion) en deze derde Centric Jones is gelukkig in de laatste categorie.
Ze had gelijk: Robin Hood was een beetje onder de maat vergeleken met de andere twee optredens.
Dit is net zo min als hun landgenoten Theatres Des Vampires.
De Commissie merkt op dat HGAA in haar besluit tot inleiding van de procedure niet heeft aangetoond dat er geen sprake is van staatssteun in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU, aangezien de steun aan HGAA is verleend in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag.
Hij is van mening dat het Comité er beter aan zou doen geen advies uit te brengen dan een advies in te dienen.
In feite is dit beneden par zelfs voor een demo, dus je kunt jezelf de moeite besparen.
Hoewel bedrijven transparanter worden, zijn ze getuige van de gemiddelde score van 39 procent in het algemeen onder par in de benchmark.
Digitalisering van het personeelsbeleid in Belgische bedrijven
We zijn er allemaal voor, mijnheer de minister-president, maar we hebben geld nodig, en we hebben een besluit genomen over de financiële vooruitzichten die zeer krap zijn, absoluut onder de par en dat bedrag, in feite, tot een afzwakking.
De volgende twee en laatste twee albums met Ozzy Osbourne ('Technical Ecstacy' en 'Never Say Die') lagen onder de maat en om het nog erger te maken werd de band avond na nacht tijdens een tour door hun thuisland door een jonge en levendige Van Halen geblazen.
In het geval van de hybride kapitaalhouders heeft HGAA een aantal stappen ondernomen om hun lastendeling te waarborgen door deze instrumenten aanzienlijk minder dan pari terug te kopen of ze volledig te annuleren, hetgeen een aanzienlijk kapitaaleffect heeft opgeleverd.
Helaas waren de resultaten van Kopenhagen in de gegeven omstandigheden ver onder de maat.
De resultaten van onze Nederlandse Infra-activiteiten blijven onder pari als gevolg van verliezen op projecten die in voorgaande jaren zijn verworven.
Ik ben bang dat mijn helderziende krachten een beetje onder de maat zijn vanmorgen.
Onze peilingen zijn lager dan die van Afro-Amerikaanse vrouwen.
Reflecterend Light Label: Massacre _ Archiveer onder speed / thrash metal Release type: Full-length CD Berto : I Spit Ashes is gewoon een band die melodieuze death metal speelt met een goede uitvoering maar ondermaats in originaliteit.
Echter, een aankoopfonds zal voorzien in de inkoop van obligaties tegen prijzen onder pari op elk moment gedurende de eerste zeven jaar van de levensduur van de uitgifte.
Als gevolg van maatregel Y2 heeft de Nederlandse staat schuld uitgegeven door FBN en vervolgens FBN betaald voor ABN AMRO N door af te zien van een deel van die schuld met een nominale waarde van 6,5 miljard EUR. Aangezien schuld uitgegeven door andere banken die destijds tegen een korting op pari werden verhandeld, kan de Commissie aanvaarden dat de waarde van de vrijgestelde schuldinstrumenten onder de pari-waarde lag.
We erkennen allemaal dat de Europese Unie, ondanks het economisch herstel, nog steeds ver onder het niveau van te veel mensen werkt; met name voor 15 miljoen van onze medeburgers werkt de EU gewoon helemaal niet.
In België is de participatie van werknemers in aandelen wettelijk versterkt met een gunstige fiscale behandeling voor de toewijzing van aandelen onder pari rating of opties op aandelen.
De ontoereikende omvang van de steun voor distillatie en de toename van de invoer hebben een aanzienlijk herstel van de markt verhinderd, dat in de laatste maanden van het verkoopseizoen 1984/1985 aanzienlijk onder de pariteiten is gebleven.
Drums klinken van tijd tot tijd onder de maat, vrouwelijke vocalen zijn soms zwak (denk aan een kleine versie van Nena '99 Luftballons') en elke stijve beweging kan niet worden ontkend in algemene structuren.
Men zegt dat de tien nummers een origineel geluid hebben, maar het enige wat ik hoor is de volgende gothic band met een zangeres (die daarbovenop beneden par staat).
Het is een bekend medisch feit dat sommige mannen worden geboren twee drankjes onder par
We hebben het over millenniumdoelstellingen en over 2015, maar we zien dat de uitgavenniveaus van de EU-lidstaten en van de EU zelf, ondanks de resoluties van dit Parlement, veel lager liggen dan in dit opzicht.
Onder par betekent erger.
Ze presteren goed onder par en dan is de kans dat je onnodig veel verloren is groot.
Sanitair onze normen hieronder par, maar schoon.
Tot slot is 'Fragments' een middelmatig, niet vernieuwend of experimenteel album, met okayistische muziek en wat afwisseling, leuke grunts op het einde, uitstekend artwork, maar onder de vrouwelijke vocalen.
a) de aankoop en verkoop van de buffervoorraden worden uitgevoerd volgens het meervoudige prijsmechanisme, afhankelijk van de groei van de cacao, om rekening te houden met de premie en met het lagere tariefsysteem;
KBC is voornemens om, zoals zij de afgelopen maanden al heeft gedaan, deze hybriden met een waarde van minder dan pari te kopen, waardoor een winst wordt gegenereerd die het basisvermogen verhoogt;
