- Chirurgie op de neus kan niet verborgen worden.
Ceratosaurus nasicornis (gehoornde dinosaurus met een neushoorn) - op de neus van deze dinosaurus heeft een grote hoorn.
Levendig en fruitig op de neus met hints van braam, cassis, kersen, zwarte peper en leer.
Elegant aroma, rijk, rijp op de neus met hints van melasse en walnotennotennoten.
Waarom slaan we hem niet gewoon op zijn neus met een opgerolde krant?
In het bijzonder voor de eerste 18 maanden van zijn leven denk ik dat het zal leven op de neus van een raket voor ons eigen gebruik of te koop aan onze bondgenoten en helpen het te leiden naar zijn doel, zodat onschuldige mensen niet gewond raken.
En ik bleef hem op zijn neus slaan en op zijn neus slaan... tot zijn neus begon te bloeden.
Zijn volle en consistente aroma straalt al op de neus een scherpe geur, het zicht presenteert een volle blend met een donkerbruine crème op het oppervlak.
Ik wil ze op de neus van ons schip leggen.
Ja, als je erover wilt praten, natuurlijk.
Het lijkt erop dat hij 20 pond inzette op de neus van een ander paard in een race waar hij zelf in reed.
Deze scholen verlengen de neus aanzienlijk om hoogte en adel aan het gezicht te geven. De ogen zijn "vast" op de neus waardoor het effect van een verhoogde aanwezigheid.
En ik wil dat je deze naam op de neus van je schip schildert:
Je hebt vijf seconden om deze kamer uit te komen, of ik ga je hiermee op je neus slaan.
Op de neus jammy zwart fruit, kirsch, koffie en kruiden.
Vincent Kouer werkt aan de neuskegel.
Ik heb 500 dollar op de neus van Lady Care vandaag.
Het kan puur esthetisch zijn, zoals voor een persoon die wil het verwijderen van een bult op de neus of een vermindering.
Ja, en... je geeft je hartzeer op de neus en dus de chirurg de schuld?
Had ik het niet recht op je neus toen ik je op kantoor zag?
De neus is elegant met complexe aroma's, rijk, rijp op de neus met hints van siroop, walnoten en warme honing. In de mond is de madeira colheita rijkelijk op smaak gebracht met gedroogde fruitcake met uitgesproken karamel smaak.
Fiona: haha! Ja, ik ben opgegroeid om slalom en golven lief te hebben! Mijn vader begon me te leren toen ik ongeveer vijf jaar oud was. Ik reed liever op de neus van zijn board dan alleen te zeilen, totdat ik zeven was. Mijn vader is echt actief in de lokale Gorge Cup race serie, en toen ik elf was wilde ik hem vergezellen. Ik ben slalom racen sinds! Ik begon te golfen omdat mijn vader en ik hoorden over de EWT. We dachten dat het leuk leek, dus we gingen een week naar San Carlos zodat ik kon leren zeilen in de golven een beetje voordat we naar een wedstrijd gingen.
Chirurgie op de neus heeft belangrijke gevolgen, zowel fysieke als psychologische, zowel functioneel als esthetisch.
Er moet worden aangetoond dat het punt in de centrale positie op de neus van de toegangstrap van elke toegangsdeur voor passagiers aan beide zijden van een voertuig in bedrijfsklare toestand met nieuwe wielen die centraal op de rails staan, zich bevindt binnen het oppervlak dat op de onderstaande figuur 1 als plaats in de trede is geïdentificeerd.
De vertegenwoordiger kreeg een biff op de neus en werd ingepakt.
Ik maakte mijn eerste kennis met een uitgever door hem stevig op de neus te slaan tijdens een extemporaire vechtpartij in een bar.
Een sproet op de neus van de teint van het leven
5. Naai de drie stappen zigzagnaad tot aan de markering die u op de neuszak en de voorkanten hebt gemaakt. (zie stap 14)
Rijk en rijp op de neus met noties van melasse en walnoten.
Complexe aroma's gewaardeerd op de neus met een delicaat boeket van een kruidige, fruitige natuur die doet denken aan de Monastrell en Tempranillo rassen.
Sla dat kleine snotaapje op zijn neus zodat hij geen beroerte heeft zoals zijn zus.
Mijn vader liet haar schilderen op de neus van zijn P-51, Duck.
En het was de tweede keer in de geschiedenis dat een chauffeur een Grand Prix won met zijn naam op de neus van de auto.
Verstevigd leer, scherpe hoorn op de neus tot 50 cm en een "kraag" met zes lange stekels verdedigen het tegen aanval.
Of misschien iets minder op de neus zoals, "Je ruikt lekker."
Ze brachten zelfs een vreemd overblijfsel van buitenaards leven terug... op de neuskegel van hun raket.
Ga je me weer op mijn neus slaan?
De enorme hoorn op de neus van de neushoorn ziet er gevaarlijk uit.
Vanmiddag zette ik 10 op de neus van een mooi paard op 8-1.
Ik ga me concentreren op neus en lippen.
Het spijt me dat ik je op je neus sloeg met een opgerold tijdschrift.
De meer belachelijke suggesties variëren van het plaatsen van een wasspeld op de neus tot het staan op een hoofd, reciteren van het alfabet achteruit, of wrijven van het gezicht met reuzel.
Vrij eikig op de neus met chocolade en espresso aroma's dominant; het gehemelte is medium-bodied met stevige tannines en vrij droog
De voorspellingen van Channel 4 waren bijna perfect, Channel 7 deed het nog beter en stond recht op de neus met 96.499 voorspelde stemmen.
Vanwege de hoge snelheid van de Concorde bereikt de temperatuur op de neus van het vliegtuig 127 graden Celsius (261 graden Fahrenheit), wanneer de buitenluchttemperatuur − 52 graden Celsius is (− 65 graden Fahrenheit).
5cm diameter, goudkleurig logo op zwarte achtergrond past perfect op de neus van de meeste voertuigen Apal deze nieuwe replica logo's zien er veel mooier in echt dan op foto's! € 5, - elk, verzendkosten niet inbegrepen Peter PRIX : € 5
Het kan worden gebruikt op gebieden zoals het voorhoofd of lichte delen op de neus enz.
Belangrijk: Een niet-verkort masker rust vaak op de neustip - die ventilatie blokkeert en kan leiden tot ongewenste fogging.
De meeste betrokken stukken metaal of plastic die druk uitoefenen op de neus en wrap achter de oren.
Blijf op het neuspistool tot we bij het IP zijn.
Ik ben nog steeds de hond die met de krant op z'n neus wordt geslagen.
Het enige wat hem tegenhoudt is hem op zijn neus slaan met een opgerolde krant.
Een paar van jullie gaan op het neuswiel.
Becky, ik weet dat ik de avond voor mijn bruiloft naar de stripclub ga, maar ik vind het prima... want de verbintenis die we op het punt staan te maken, daar gaat het om.
Oh, en sla me niet weer op mijn neus!
Als dit opmerkelijk klinkt, is het omdat het het meisje is dat je altijd was, Joey.
Dan word ik teruggezogen op de neus van mijn duikmasker over de flapperende platte bubble wiet en race weer in dieper water.
Vrouwtjes hebben 3 zeer kleine geannuleerde hoorns, met de centrale hoorn op de neus iets groter.
Om er zeker van te zijn dat je de landingsbaan op de neus raakt die we hebben toegewezen... twee Gurkha gidsen van de Burma Frontier Force om met je mee te gaan.
Het kan worden gebruikt in portretten op gebieden zoals het voorhoofd of lichte delen op de neus etc.
De schipper ving ze, gaf hem een pak slaag en de volgende dagen zag hij eruit alsof hij door een hond op de neus gebeten was.
Waarom een briefje zo schijnbaar op de neus achterlaten als elke andere actie is berekend voor maximale pijn?
Er zaten twee donateurs op het neusrietje.
De neus is elegant met complexe aroma's, rijk, rijp op de neus met hints van siroop, walnoten en warme honing.
Citroen, peer, rijpe appel, citroenkruid op de neus en de mond; zeer evenwichtig, expressief, aromatisch, verfrissend... zeer goede kwaliteit voor de prijs, een genot om te drinken.
Het is niet verwonderlijk dat het onlangs is gevestigd op het neusrivierpark, eerst in Italië, waar het beschermde vegetatie en waterlopen zijn die bedoeld zijn om de kostbare knol te reproduceren. < Vorige
We zijn nog niet helemaal klaar met de neus.
Iets op de neus en verwachtte het, begrepen.
En toen kuste ik je op je neus.
Naai op de neus (in het midden van de streep met kameel).
Als ze je aanvallen, sla je ze op de neus en zeg je: "Nee."
Goede baard en snorharen, haar omhoog groeien op de neus geven een duidelijk chrysant-achtig effect.
Kijk zelf naar het effect van een elegante dame op de neus van de auto.
1.000 op de neus op 5 op de achtste bij Lone Star.
Zijn schedel bereikt een lengte van 1,5 m, op de neus was er slechts één goed ontwikkelde hoorn.
Deze kerel doet de leveringen op de neus elke vrijdag om 16:00.
Wijn 1: Wauw, dit is superwijn: citrus en stro op de neus, zeer minerale wijn met een extreem lange afwerking.
Concedo nuli: Ik geef me aan niemand over. Kijkend naar de glooiende Engelse heuvels die door mijn treinraam vliegen, stel ik me een zelfvoldane treinchauffeur voor die Erasmus's motto op de neus van zijn locomotief schildert. Erasmus is trots op dit motto dat hij leent aan de Romeinse god Terminus, de bewaker van grenzen in de klassieke mythologie. Erasmus geeft er de voorkeur aan grenzen uit te breiden in plaats van te buigen voor hen.
Terwijl traditionele warmtekartering de druk op de neus en achterkant van het zadel identificeerde, toonden niet-traditionele tests met anatomische markers aan dat voor sommige vrouwen het zachte weefsel eigenlijk door de uitsparing opzwollen.
Kleine bulten van rode kleur of puistjes in het midden van het gezicht en op de neus (de puisten zijn van verschillende karakter die niet lijken op withoofden en blackheads)
Op de neus mooi rood en zwart fruit, kruiden, zoethout en kirsch.
Ah, als er iets is, zou ik je misschien op je neus slaan met een opgerolde krant.
Elegante aromaten op de neus met acacia, peer, citrus en verse kruiden.
Best, daarom kunt u een aantal flips op de neuszijde van de pleister, zodat wie beter aan de vorm van het gezicht kan veranderen.
Als u de vorm van uw Tekneek wilt perfectioneren, gebruik dan een houtvijl om een platte tip op de neus van de lok, ongeveer 3 mm hoog.
Citrus-y op de neus met een blush van geroosterde kokosnoot.
Ziekten van de huid op de neus bij honden
Op de neus staat een kleine hoorn.
De afdrukken op de neuskam zijn van Mike Daley.
Deze wijn heeft een briljante gele kleur. Op de neus aroma's ontwikkelen van witte bloemen, droge en exotische vruchten zoals litchi en citrus.
Dat is een beetje te op mijn neus voor mij.
Nou, we hebben niet echt de tijd om dat soort technologie te bouwen, en zoals ik al zei, de enige manier om ervoor te zorgen dat we echt dat doel op de neus raken is als iemand er bovenop zit.
Nasale punt tillen kan worden bereikt door het inferieure gedeelte van het neusseptum te verkorten, het alar kraakbeen te vernauwen (paalbaar aan de neuspunt en vaak zichtbaar als een dubbele kraal), en door middel van vaste binnenste hechtingen om het alar kraakbeen te beveiligen.
Dus, we gaan te ver en je slaat ons op de neus met een opgerolde krant?
Laat de haai op z'n neus bonken... zodat hij weggaat of je sneller opeet.
Wijn 1: Wauw, dit is super wijn: citrus en stro op de neus, zeer minerale wijn met een extreem lange afwerking. Sommige heerlijke toast. Ik was er zeker van dat dit Coche-Dury was... en het bleek te zijn mijn WOTN. 97/100. Coche-Dury.
Alan en ik vonden een galliumverbinding op de neuskegel van Thunderbird 1.
Karakteristiek voor de meeste ceratopsianen was de aanwezigheid van een soort bot "kraag" gevormd door de botten van de schedel en nek verdedigd, evenals een of meer horens op de neus en de bovenkant van het hoofd.
De belangrijkste klacht kan functioneel zijn, zoals in obstructie van de luchtwegen. Het kan zuiver esthetisch, zoals voor een persoon die wil het verwijderen van een bult op de neus of een vermindering.
De schaduwen op de neus vallen recht, alsof het hoog op de middag is.
Het is niet verrassend, het is onlangs vastgesteld op de neus River Park, eerst in Italië, waar ze zijn beschermd vegetatie en waterlopen die zijn bedoeld om de kostbare knol te reproduceren.
De lading op de neuskegel van de raket... was een eenmansverkenningsschip, Ranger 3.
In Bordeaux zijn de verwachtingen hoog voor een > Lees verder... 2004 Domaine William Fèvre Chablis 1er Cru Fourchaume Vignoble de Vaulorent 11/09/2009 Jozef Schildermans 0 2004 Domaine William Fèvre Chablis 1er Cru Fourchaume Vignoble de Vaulorent 
Het haar is vrij delicaat en geplant in het vlak. Het is kort op de neus en het voorhoofd. Het is gemiddelde lengte op het lichaam en langer in de nek. Er zijn kuddes op de oren en de achterkant van de voorvoeten.
En je vriend Dongnose werd geslagen met een dong?
Zelfs op de neus doet pijn.
Iemand heeft het recht op mijn neus en krijgt $500 extra uit mijn zak!
2010 Marqués de Riscal Verdejo Rueda, Spanje, Castilla y León, Rueda (7/28/2011) Citroen, peer, rijpe appel, citroenkruid op de neus en het gehemelte; zeer evenwichtig, expressief, aromatisch, verfrissend... zeer goede kwaliteit voor de prijs, een genot om te drinken.
