Op de neus.
Op de neus.
Zes, op de neus.
Op de neus.
Op de neus.
Op de neus.
Op de nieuwsgierige.
Op de neus.
- Op de neus.
Recht op de neus.
Tien uur op de neus.
Elf uur, op de neus.
Te op de neus.
Drie uur op de neus.
Te op de neus?
Hoe op de neus.
Tien op de neus.
Recht op de neus.
- Op de neus?
8:01 op de neus.
Te op de neus.
97 op de neus.
- Op de neus.
Tien op de neus.
4:22 op de neus.
Zes op de neus.
Vinger op de neus!
Recht op de neus.
Ik zuig de neus af.
Helemaal op z'n neus.
Te op de neus.
Smack op de neus, Sol.
- Drie uur, op de neus.
Hoe perfect op de neus.
- Half acht op de neus.
Het is te op de neus.
- Recht op de neus!
Slagroom op de neus?
30.000 op de neus.
97 op de neus.
Kleine zonnebrandcrème op de neus.
57 op de neus.
Nee, ook op de neus.
Het klopt, op de neus.
Je zit recht op je neus.
Een beetje op de neus.
Kus me op m'n neus.
Een beetje op de neus?
Cally, Prosna, op de neus.
Een beetje op de neus.
Cally, Prosna, op de neus.
- Vierkant op de neus!
Duizend, op de neus.
Kleine vlekken op de neus.
Dat is het op de neus.
Het is recht op de neus.
Zelfs op de neus doet pijn.
Het is er allemaal, op de neus.
- Mijn geld zit niet op de bloedneus.
Iemands lef zit op zijn neus.
Liefdesvogels, ook op de neus, toch?
- Dat is zo op de neus.
20 pond op de neus, een winnaar.
Het is een beetje op de neus.
Dempsey vangt Carpentier op zijn neus!
Doe dan pinda's op de neus.
Lijkt een beetje op de neus.
Dat is een beetje op de neus.
Het is een beetje op de neus.
Droomprins, tien op z'n neus.
Oké, op de neus, nu.
Oh, ja, ook op de neus?
Het totaal is $750.000 op de neus.
Twee maanden, precies op de neus.
Dat is een beetje op de neus.
Op m'n neus krijg ik kersen.
Je sloeg Rebec op de neus.
Je voorspelling lag op de neus.
Je hebt gelijk. 5:10 op de neus.
- Een beetje op de neus.
En niet aan de neus trekken.
Je zit een beetje op je neus.
"De amusante kus op de neus.
Snap je het? "Op de neus."
Recht op de neus.
Elf uur, precies op de neus.
Achttien zit ook op de neus.
Hij sloeg hem op z'n neus.
Mensen kussen mensen op hun neus?
Je hebt me op m'n neus geduwd.
Wil je het op de neus zetten?
Daar is Altair op de neus, Skipper.
De tijd is 12.10 op de neus.
We zullen hem brandmerken op de neus.
- Uhn-uhn, het zat op de neus.
Ja, misschien zit jij ook op je neus.
Zoals een paparazzi op de neus slaan.
Nou, misschien is het recht op de neus.
Je raakte het recht op je neus.
Ik wil 5000 dollar op m'n neus.
Ik heb kwart over drie op m'n neus.
Beetje op de neus, nietwaar, Skipper?
We zullen hem brandmerken op de neus.
We raakten het recht op de neus!
- Het zit een beetje op de neus.
Waarom tikte je me op m'n neus?
Vincent Kouer werkt aan de neuskegel.
Kietelen, kietelen.
Toen heb ik ze op de neus geduwd.
We zullen hem brandmerken op de neus.
De projectie moet op de neus liggen.
Is dat niet een beetje op de neus?
Het is een beetje moeilijk voor de neus.
Allebei een beetje op de neus, maar...
Je gok zit goed op je neus.
We zullen hem brandmerken op de neus.
Hij brak me op mijn neus, dus...
Beter dan een klap op de neus.
- Veel te veel op de neus.
Je landingscoördinaten waren op de neus.
We zullen hem brandmerken op de neus.
Ik zal het op de neus krijgen.
We zullen hem brandmerken op de neus.
Oké, doe nu je neus op, Tweek.
De mug beet haar op haar neus.
Deze meneer had een fijne couperose op zijn neus.
- Dus dat is 73 op de neus.
68:16 Wij zullen hem op den neus stigmatiseren.
Op z'n neus.
- Is dat niet een beetje op de neus?
Het is weinig op de neus, vind je niet?
Ja, op z'n neus.
Tenzij je denkt dat dat te veel op je neus zit.
- Ik heb hem net op z'n neus gezet.
Iets op de neus en verwachtte het, begrepen.
Maar je hebt hem wel op zijn neus geslagen?
Mm, dat is een beetje op de neus, zoon.
Zeg tegen Lazarre... dat ik 500 op de neus wil.
Een beetje op de neus, vind je niet?
Een beetje op de neus, vind je niet?
En toen kuste ik je op je neus.
Wat is het glimmende spul op de neus?
Kunnen we een close-up van de neus krijgen?
16 Wij zullen hem op den neus brandmerken.
- Chirurgie op de neus kan niet verborgen worden.
187 op de neus, heb ik gelijk?
Binnenkort zullen Wij hem op de neus brandmerken.
Ik bedoel, kom op.
Hij sloeg me op m'n neus.
Op de staart en... één op de neus.
Op de neus staat een kleine hoorn.
Dus, dit is een beetje op de neus.
Of ik sla je op je neus.
Waarom sloeg je die verslaggever op de neus?
Binnenkort zullen Wij hem op de neus brandmerken.
Kunnen we een close-up van de neus krijgen?
Goed en enthousiast, niet te op de neus.
Ik weet dat het een beetje op de neus zit.
De wind ziet er ongeveer 10 knopen uit, op de neus.
Mijn vermoedens zaten goed, kapitein.
Binnenkort zullen Wij hem op de neus brandmerken.
- Dat lijkt me lui en op de neus.
Oh, dat liedje zit een beetje op de neus.
Een sproet op de neus van de teint van het leven
Waarom concentreren we ons niet op de neus?
- Het voelde een beetje op de neus, weet je?
Zoete specerijen, zwarte bessen, zwarte cheries op de neus.
Dat is een beetje te op mijn neus voor mij.
Je hebt een zwarte vlek op je neus.
Dat is een beetje op de neus, vind je niet?
Ziekten van de huid op de neus bij honden
Er zaten twee donateurs op het neusrietje.
Dat is een beetje op de neus, vind je niet?
Je sloeg me op m'n neus, idioot.
Is dat niet een beetje op de neus?
Betekent dat niet uranium?
Nou, je voorgevoel was recht op de neus, Nancy.
Voor het slaan van die Joe Blake op de neus.
Je diagnose was precies op de neus, een lichte hersenschudding.
Wat je nodig hebt is een goede sok op je neus.
- Het is een beetje recht op de neus, is het niet?
Het is een beetje op de neus, vind je niet?
Als papa hier was, zou hij je op je neus slaan.
Citrus-y op de neus met een blush van geroosterde kokosnoot.
Hij tackelde ze op de neus.
Ik geef je een nieuwe draai aan de neus.
Weet je, hij had "Honey Bear" op zijn neus geschilderd.
Dat is een beetje op de neus, vind je niet?
We zijn nog niet helemaal klaar met de neus.
Het is gewoon een beetje op de neus, vind je niet?
Op de neus jammy zwart fruit, kirsch, koffie en kruiden.
Ja, maar "op zoek naar een toevluchtsoord" voelt een beetje op de neus.
Maar ik was sneller en sloeg hem op zijn neus.
Veel ziekten beïnvloeden de huid op de neuzen van honden.
De afdrukken op de neuskam zijn van Mike Daley.
Ik heb 500 dollar op de neus van Lady Care vandaag.
Oh, en sla me niet weer op mijn neus!
Wil je een snelle klap op je neus?
Neuspleister Een neuspleister wordt op de neus geplaatst.
Als dat niet lukt, kun je hem op zijn neus slaan.
Erin sloot twee keer per week op, tien uur op de neus.
Precies op de neus, zoals ik denk dat ze tegenwoordig zeggen.
Ga je me weer op mijn neus slaan?
Een beetje op de neus, maar oorlog natuurlijk ook.
Ja, je hebt het misschien recht op je neus geraakt.
De enorme hoorn op de neus van de neushoorn ziet er gevaarlijk uit.
Vlees, dierlijk bloed en een dosis alcohol op de neus.
Zoals, "kakelen, rijden op een bezemsteel, wratten op de neus"?
De schaduwen op de neus vallen recht, alsof het hoog op de middag is.
Zwarte bessen, rijpe zwarte kersen en zwarte chocolade op de neus.
Naai op de neus (in het midden van de streep met kameel).
- Ik dacht dat het een beetje te op de neus zat.
Is dat niet een beetje op de neus, zelfs voor een psychopaat?
Je moet het altijd recht op je neus raken, nietwaar?
Na een neusoperatie wordt de neus meestal in spalken gedaan.
Ik denk dat het seksueel is, maar niet te op de neus.
Hij komt elke avond om acht uur op z'n neus.
Als je zegt dat ik er goed uitzie, sla ik je op je neus.
Een paar van jullie gaan op het neuswiel.
Max, is doktertje spelen in een ziekenhuis niet een beetje op de neus?
Rijk en rijp op de neus met noties van melasse en walnoten.
1.000 op de neus op 5 op de achtste bij Lone Star.
Nieuw kind op de... nee, die is te veel op de neus.
Elegante aromaten op de neus met acacia, peer, citrus en verse kruiden.
Ja, als je erover wilt praten, natuurlijk.
Op de neus mooi rood en zwart fruit, kruiden, zoethout en kirsch.
Ik hou ervan als de naam van een poppen zo op zijn neus staat.
Toen hij iemand ontmoette, moest hij ze op zijn neus aanraken.
We verwachten een baan op de neus.
Hij werkt hard, raakt de lobbyvloer om 7 uur op de neus.
rode papules en soms blaren op de neus, voorhoofd, wangen en kin.
Kun je me op m'n neus kussen?
De vertegenwoordiger kreeg een biff op de neus en werd ingepakt.
Kom op, klootzakken, schiet op mij op mijn neus!
Mijn vader liet haar schilderen op de neus van zijn P-51, Duck.
In de broek van de jongens die het poeder op de neuzen zetten.
En White Elk Woman ook, en Dirt On The Nose, en High Wolf.
Of misschien iets minder op de neus zoals, "Je ruikt lekker."
Nou dan breng me het eerste, dat raakt je op de neus!
Om een hond te stoppen met elke actie, klik het op de neus.
Ja, en... je geeft je hartzeer op de neus en dus de chirurg de schuld?
Deze kerel doet de leveringen op de neus elke vrijdag om 16:00.
Had ik het niet recht op je neus toen ik je op kantoor zag?
Oké, dus ik duw hard genoeg terug... sla je op je neus.
Hij woog Fox de dag ervoor, kwam binnen met 190 pond op de neus.
Als je Mercurius aanraakt, zeg je dat ik weg ben.
Het spijt me dat ik je op je neus sloeg met een opgerold tijdschrift.
Op de neus zijn noten van zwarte thee, jasmijn en hout even overheersend.
Op de broek van de jongens die het poeder op de neuzen zetten.
Ik dook of blokte zijn slagen, en sloeg hem misschien op zijn neus.
Oké, een beetje op de neus, wat met het leer van alles.
Hij kon een hert besluipen en hem op zijn neus aanraken.
Dit is een aantal ernstige bevriezing op de voeten, ernstige bevriezing op de neus.
Je wonden zijn een beetje genezen, behalve de snee in de neus.
Als ze je aanvallen, sla je ze op de neus en zeg je: "Nee."
Voor twee pinnen zou ik die aap op de neus slaan.
Stof, gemalen kersen, kaneel, rozenblaadjes en zoete exotische specerijen op de neus.
Blijf op het neuspistool tot we bij het IP zijn.
Weet je, Gil, ik denk dat dat gewoon een beetje te veel op de neus zit.
Uh, het land Turkije was misschien een beetje te op de neus.
Het lijkt een beetje op de neus, omdat je een trucker bent.
Hoe komt het dat jij een knuffel kreeg en ik een schouderklopje op mijn neus?
En ik wil dat je deze naam op de neus van je schip schildert:
Sla ze op de neus, en stuurt het neusbeen recht in de hersenen.
Nou, hij heeft de vorm van het gezicht, maar hij miste op zijn neus.
Het is een kleine variatie die nog zal leiden tot een klap op de neus.
Ah, als er iets is, zou ik je misschien op je neus slaan met een opgerolde krant.
Vanmiddag zette ik 10 op de neus van een mooi paard op 8-1.
Ik vind kunst schattig en ik wil het op de neus kussen.
"Mr. Universe." Ik speelde met "Mr. Know-It-All" maar dat was te op de neus.
Ik ga me concentreren op neus en lippen.
Fris en droog op de neus, met hints van onrijpe walnoot en hete honing.
Kom op, Sugar, geef ons duizend op Big Boy, op de neus.
Waarom slaan we hem niet gewoon op zijn neus met een opgerolde krant?
Elegant aroma, rijk, rijp op de neus met hints van melasse en walnotennotennoten.
Rosacea kenmerken zijn onder andere: rode papules en soms blaren op de neus, voorhoofd, wangen en kin.
Chirurgie op de neus heeft belangrijke gevolgen, zowel fysieke als psychologische, zowel functioneel als esthetisch.
Het ras heeft een gehoornde zwarte kop met een duidelijke witte pleister op de neus.
Ze slaat hem op zijn neus, maar het is een beer.
Kijk zelf naar het effect van een elegante dame op de neus van de auto.
Alan en ik vonden een galliumverbinding op de neuskegel van Thunderbird 1.
Goede baard en snorharen, haar omhoog groeien op de neus geven een duidelijk chrysant-achtig effect.
Ja, maar ik heb je nooit gezegd om rond te gaan... mensen op de neus te zuigen, of wel?
Het enige wat hem tegenhoudt is hem op zijn neus slaan met een opgerolde krant.
Er wordt een neuspleister op de neus geplaatst, waardoor de neusgaten iets opener blijven.
Ik weet dat de vuurtoren metafoor een beetje op de neus zit, maar... zoek naar het baken.
Niet alleen een aanval op de neus, tong en wangen, de afvoer doet ook overuren.
Ik wil ze op de neus van ons schip leggen.
Sla dat kleine snotaapje op zijn neus zodat hij geen beroerte heeft zoals zijn zus.
De Sauzet had iets meer hout op de neus, maar was ook full-bodied en zeer lang.
Neuscorrectie De neus werd verlengd door het wijzigen van de neusbrug en het septum.
Toen liet hij de Who vallen toen hij besefte dat het een klein beetje op zijn neus zat.
Maar ik zei wel dat ik om elf uur thuis moest zijn.
Maar als het snel komt en je op je neus raakt, kan het je erg pijn doen.
En je vriend Dongnose werd geslagen met een dong?
Vrouwtjes hebben 3 zeer kleine geannuleerde hoorns, met de centrale hoorn op de neus iets groter.
Zwarte koffie, exotische specerijen en donkere bessen met een licht, maar aangenaam verbrand aroma op de neus.
Ik denk niet dat ik het iemand eerder heb gevraagd en het op de neus had gezeten.
De lading op de neuskegel van de raket... was een eenmansverkenningsschip, Ranger 3.
En ik bleef hem op zijn neus slaan en op zijn neus slaan... tot zijn neus begon te bloeden.
Dus, we gaan te ver en je slaat ons op de neus met een opgerolde krant?
Het kan worden gebruikt op gebieden zoals het voorhoofd of lichte delen op de neus enz.
Ze maakten een film en werkten samen met Lou Reed en kregen toen het deksel op de neus.
Zijn schedel bereikt een lengte van 1,5 m, op de neus was er slechts één goed ontwikkelde hoorn.
Met de honderden transacties die ze doen per dag, waren ze voorbij met $50 op de neus.
En dat zal ik zeker doen. Stof, gemalen kersen, kaneel, rozenblaadjes en zoete exotische specerijen op de neus.
Levendig en fruitig op de neus met hints van braam, cassis, kersen, zwarte peper en leer.
"Op de neus is het schoon, fris, hints van citrus, honing, citroen - een beetje korrelig," legt Rachel uit.
Het Domaine des Lambrays Caillerets was volledig klaar om te drinken met citrus en specerijen op de neus.
Ze brachten zelfs een vreemd overblijfsel van buitenaards leven terug... op de neuskegel van hun raket.
Exupery Frankrijk, Bordeaux, Médoc, Margaux (3/2/2007) Vlees, dierlijk bloed en een dosis alcohol op de neus.
De meeste betrokken stukken metaal of plastic die druk uitoefenen op de neus en wrap achter de oren.
Deze fantastische whisky is een lekkere bourbon cask whisky met demerara suiker, kaneel en honing op de neus.
Ja, ik weet hoe kapitein Blythe is, maar ik zeg je, de wijzerplaat zit precies op de neus.
Als dit opmerkelijk klinkt, is het omdat het het meisje is dat je altijd was, Joey.
Waarom een briefje zo schijnbaar op de neus achterlaten als elke andere actie is berekend voor maximale pijn?
Ceratosaurus nasicornis (gehoornde dinosaurus met een neushoorn) - op de neus van deze dinosaurus heeft een grote hoorn.
Maar wat als, terwijl ik de neus opdoe, de sneeuwman tot leven komt en probeert me te vermoorden?
Iemand heeft het recht op mijn neus en krijgt $500 extra uit mijn zak!
Ik ben nog steeds de hond die met de krant op z'n neus wordt geslagen.
Laat de haai op z'n neus bonken... zodat hij weggaat of je sneller opeet.
Het kan worden gebruikt in portretten op gebieden zoals het voorhoofd of lichte delen op de neus etc.
Zolang de Duitsers hier zijn en om onze wijn te redden, is ons beleid boter op de neus.
We zien je niet vaak op de baan, als we dat doen, bel je ze altijd recht op de neus.
Shit, een beetje op de neus, als je het mij vraagt, niet te vergeten repetitief, maar het had tenminste duidelijkheid.
Als je mijn vrouw nog één keer beschuldigt, vergeet ik misschien ons leeftijdsverschil en sla ik je op je neus.
Ik scoorde de rector nuack segment, maar ik kan niet zeggen of de kaken thema is gewoon te op de neus.
De plastisch chirurg kan elke bump op de neus verwijderen, de neus rechttrekken, de lengte en breedte wijzigen en zo nodig de neusgaten smaller maken.
Belangrijk: Een niet-verkort masker rust vaak op de neustip - die ventilatie blokkeert en kan leiden tot ongewenste fogging.
De derde dag was er meer (zwarte bessen) fruit op de neus, vermengd met donkere fruitsiroop en exotische kruiden.
De neus is elegant met complexe aroma's, rijk, rijp op de neus met hints van siroop, walnoten en warme honing.
We bundelden ons geld, zetten het op de neus, en Ring-a-Ding's komt binnen op 100 om er een te laten zinken.
Na 10-15 dagen komen de eitjes uit en de friet plakt zich aan de dichtstbijzijnde plant met behulp van klibbkörtlar op de neus.
De outfit is een beetje op de neus, maar verder, moet ik zeggen, ik vind je shtick amusant.
Vrij eikig op de neus met chocolade en espresso aroma's dominant; het gehemelte is medium-bodied met stevige tannines en vrij droog
Maar hoe dan ook, ik kon de man niet van mijn bank houden, hoe vaak ik hem ook op zijn neus stak.
Je hebt vijf seconden om deze kamer uit te komen, of ik ga je hiermee op je neus slaan.
Ik maakte mijn eerste kennis met een uitgever door hem stevig op de neus te slaan tijdens een extemporaire vechtpartij in een bar.
Gegevens: Herbivoor; tandloze snavel; lange staart; kiezen; Spine tegengestelde vinger op elke voorpoten; uitgroei op de neus; bewoog voornamelijk op twee poten.
Je weet wel, een beetje sproet op de neus, de lef van haar lach, de manier waarop ze een bepaald woord of zin uitspreekt?
Dit is vooral relevant voor kankers op de neus, oren, oogleden of lippen, waar chirurgie kan leiden tot misvorming of een uitgebreide reconstructie vereisen.
Het lijkt erop dat hij 20 pond inzette op de neus van een ander paard in een race waar hij zelf in reed.
Als je bent geslagen op de neus, dan bestaat de wetenschap van de geneeskunde niet uit het leren hoe je slagen te vermijden.
Verstevigd leer, scherpe hoorn op de neus tot 50 cm en een "kraag" met zes lange stekels verdedigen het tegen aanval.
Château Malescot St. Exupery 2004 Frankrijk, Bordeaux, Médoc, Margaux (3/2/2007) Vlees, dierlijk bloed en een dosis alcohol op de neus.
En als je hoer antwoordt, zou ik hem op zijn neus breken, hem in zijn ballen schoppen, zijn jukbeen verbranden met mijn sigaarillo.
Gegevens: Herbivoor; grote cervicale uitgroei in de vorm van een spiked kraagrand; geile snavel; twee wenkbrauwhoorns; hoorn op de neus.
Het kan puur esthetisch zijn, zoals voor een persoon die wil het verwijderen van een bult op de neus of een vermindering.
* Kennelijk door middel van de klepjes van de huid op de neuzen van sommige soorten, kunnen vleermuizen ook geluid focussen in een straal.
Dan word ik teruggezogen op de neus van mijn duikmasker over de flapperende platte bubble wiet en race weer in dieper water.
Best, daarom kunt u een aantal flips op de neuszijde van de pleister, zodat wie beter aan de vorm van het gezicht kan veranderen.
Als je bent geslagen op de neus, dan bestaat de wetenschap van de geneeskunde niet uit het leren hoe je slagen te vermijden. (Gelach)
De voorspellingen van Channel 4 waren bijna perfect, Channel 7 deed het nog beter en stond recht op de neus met 96.499 voorspelde stemmen.
Als dit allemaal een inleiding is om ons te vermoorden, dan is het voorbij.
Nee, ik wilde wachten tot de dood ons scheidde, maar het leek een beetje op de neus.
En we gingen naar binnen, en ik had ze in de oostvleugel klaar staan om half negen op de neus te rollen, volgens mijn richtlijn.
Dalia heeft een crème jas met chocolade fooien en ze heeft het bruine pigment (op de neus, lippen, voetzolen en oogdeksels).
En het was de tweede keer in de geschiedenis dat een chauffeur een Grand Prix won met zijn naam op de neus van de auto.
Estephe (1/14/2011) Elegante, ingetogen fruitige aroma's van aardbeien en bramen op de neus, vermengd met kruidige mineralen en hints van tabak, vanille en leer.
Deze wijn heeft een briljante gele kleur. Op de neus aroma's ontwikkelen van witte bloemen, droge en exotische vruchten zoals litchi en citrus.
Complexe aroma's gewaardeerd op de neus met een delicaat boeket van een kruidige, fruitige natuur die doet denken aan de Monastrell en Tempranillo rassen.
Breng het poeder aan op de exacte plekken die u wilt schaduwen, bijvoorbeeld onder de jukbeenderen, langs de kaaklijn of op de neus.
Om er zeker van te zijn dat je de landingsbaan op de neus raakt die we hebben toegewezen... twee Gurkha gidsen van de Burma Frontier Force om met je mee te gaan.
5. Naai de drie stappen zigzagnaad tot aan de markering die u op de neuszak en de voorkanten hebt gemaakt. (zie stap 14)
Welkom in de schoonheidssalon Een vleugje zonnebrandcrème op de neus, dan is Anton klaar, met de luxe badkamer, om te schijnen als de zon.
Pre-rosacea. Het kan beginnen met een blush, maar dan de roodheid vordert en draagt aanhoudende karakter op de centrale gezichtsgebieden, voornamelijk op de neus.
Extra's. gegeven.: Carnivoor; grote klauwen op tegengestelde vingers; zwakke tanden; vangen en eten van vis; kaken als een krokodil; sterke poten; uitgroei op de neus.
Welkom in de schoonheidssalon Een vleugje zonnebrandcrème op de neus, dan is Anton klaar, met de luxe badkamer, om te schijnen als de zon.
Als hij zelfs maar vermoedt dat er een Franse spion in het paleis is, gaat hij de telefoon in en slaat de Gaulle recht op de neus.
Zwarte kersen, kirsch, zwarte koffie en specerijen op de neus; het gehemelte voegt verfrissende zuurgraad, een hint van kruidig hout, wat tabacco en een goede afwerking.
Wijn 1: Wauw, dit is superwijn: citrus en stro op de neus, zeer minerale wijn met een extreem lange afwerking.
De Sauzet had iets meer hout op de neus, maar was ook full-bodied en zeer lang. Geen zorgen over premox hier... Een 93/100 wijn zeker.
Zijn volle en consistente aroma straalt al op de neus een scherpe geur, het zicht presenteert een volle blend met een donkerbruine crème op het oppervlak.
Zijn volle en consistente aroma straalt al op de neus een scherpe geur, het zicht presenteert een volle blend met een donkerbruine crème op het oppervlak.
De meer belachelijke suggesties variëren van het plaatsen van een wasspeld op de neus tot het staan op een hoofd, reciteren van het alfabet achteruit, of wrijven van het gezicht met reuzel.
Ze zijn chocolade Havanezer. Dalia heeft een crème jas met chocolade fooien en ze heeft het bruine pigment (op de neus, lippen, voetzolen en oogleden).
Het moet allemaal gedaan worden met split-second timing... want om 9:10 op de neus... moeten we daar weg zijn en op weg naar huis.
Citroen, peer, rijpe appel, citroenkruid op de neus en de mond; zeer evenwichtig, expressief, aromatisch, verfrissend... zeer goede kwaliteit voor de prijs, een genot om te drinken.
Hij gooide een bom in een café, schoot een politieman neer, en toen bij zijn proces, leunde hij voorover en sloeg de voorzitter op de neus.
De schipper ving ze, gaf hem een pak slaag en de volgende dagen zag hij eruit alsof hij door een hond op de neus gebeten was.
Extra's. gegeven.: Herbivoor; grote uitgroei op de nek; bewogen op vier poten; hoorn op de neus; twee hoorns boven de ogen; kiezen; kopytopodobnye voeten; lange dikke staart.
Wit fruit, specerijen op de neus; goede balans tussen zoet fruit en citrusachtige zuurgraad in het gehemelte, met een klodder zoete, kruidige honing en indrukken van lei.
Als u de vorm van uw Tekneek wilt perfectioneren, gebruik dan een houtvijl om een platte tip op de neus van de lok, ongeveer 3 mm hoog.
Deze scholen verlengen de neus aanzienlijk om hoogte en adel aan het gezicht te geven. De ogen zijn "vast" op de neus waardoor het effect van een verhoogde aanwezigheid.
Le Petit Cheval '07 Château Cheval Blanc per 12 0.375 L 85 RP Een beetje droogheid op de neus, hartiger dan normaal, een vleugje sous-bois en vochtige mos.
Een zonnestick die heel praktisch is. Ik neem hem overal mee naartoe en zolang de zon schijnt, breng ik hem aan op de neuzen, oren, lippen, wangen etc.
Het is niet verrassend, het is onlangs vastgesteld op de neus River Park, eerst in Italië, waar ze zijn beschermd vegetatie en waterlopen die zijn bedoeld om de kostbare knol te reproduceren.
Un-drea, het spijt me, maar het ene moment boop je me op de neus, en het volgende moment geef ik de grafrede op de begrafenis van je oma.
Kleine bulten van rode kleur of puistjes in het midden van het gezicht en op de neus (de puisten zijn van verschillende karakter die niet lijken op withoofden en blackheads)
Terwijl traditionele warmtekartering de druk op de neus en achterkant van het zadel identificeerde, toonden niet-traditionele tests met anatomische markers aan dat voor sommige vrouwen het zachte weefsel eigenlijk door de uitsparing opzwollen.
2008 Château Montrose, Frankrijk, Bordeaux, Médoc, St. Estephe (1/14/2011) Elegante, ingetogen fruitige aroma's van aardbeien en bramen op de neus, vermengd met kruidige mineralen en hints van tabak, vanille en leer.
Uitgroei op de neus, kan hebben gediend om het hoofd te beschermen tijdens de aanval van roofdieren; er is ook een veronderstelling dat de grootte van de uitgroei kan vrouwen onderscheiden van mannen.
Het is niet verwonderlijk dat het onlangs is gevestigd op het neusrivierpark, eerst in Italië, waar het beschermde vegetatie en waterlopen zijn die bedoeld zijn om de kostbare knol te reproduceren. < Vorige
Het is niet verwonderlijk dat het onlangs is gevestigd op het neusrivierpark, eerst in Italië, waar het beschermde vegetatie en waterlopen zijn die bedoeld zijn om de kostbare knol te reproduceren. < Vorige
De belangrijkste klacht kan functioneel zijn, zoals in obstructie van de luchtwegen. Het kan zuiver esthetisch, zoals voor een persoon die wil het verwijderen van een bult op de neus of een vermindering.
Vervolgens gingen we aan boord van de Ziegler Wiliams perenbrandewijn. H enverlesene peren uit de hogere gebieden van de Wallis en Vintschgaues, puur op de neus, met dicht fruit met verleidelijke zachtheid, de zeer belichaming van Christian Williams.
68:17 Waarlijk, wij hebben de Mekka's beproefd, zooals wij vroeger de bewoners van het paradijs beproefden, toen zij zwoeren, dat zij de vruchten daarvan des ochtends zouden verzamelen.
De neus is elegant met complexe aroma's, rijk, rijp op de neus met hints van siroop, walnoten en warme honing. In de mond is de madeira colheita rijkelijk op smaak gebracht met gedroogde fruitcake met uitgesproken karamel smaak.
Ik neem het overal mee naartoe en zolang de zon schijnt, breng ik het aan op de neuzen, oren, lippen, wangen etc Voeg een review toe Levering &amp; prijzen Transportkosten voor België, Nederland en Luxemburg: 3,5€.
Vanwege de hoge snelheid van de Concorde bereikt de temperatuur op de neus van het vliegtuig 127 graden Celsius (261 graden Fahrenheit), wanneer de buitenluchttemperatuur − 52 graden Celsius is (− 65 graden Fahrenheit).
We proefden het voor en na de rode en het was duidelijk expressiever de tweede keer. Honing, geel fruit en citroenschil op de neus. Kruiden, rijp geel fruit, en citroenschil op de zeer verse gehemelte.
Karakteristiek voor de meeste ceratopsianen was de aanwezigheid van een soort bot "kraag" gevormd door de botten van de schedel en nek verdedigd, evenals een of meer horens op de neus en de bovenkant van het hoofd.
1. Plaats de centrale-T en een eindkap van 6 mm op de ruggengraat. Een stuk van een kleine tuinslang is ideaal om de centrale-T op zijn plaats te houden en schokken te absorberen wanneer de kite crasht op de neus.
2008 Van Volxem Saar Riesling trocken Duitsland, Mosel Saar Ruwer (6/2/2009) Wit fruit, specerijen op de neus; goede balans tussen zoet fruit en citrusachtige zuurgraad in het gehemelte, met een dollop van zoete, kruidige honing en indrukken van leisteen.
2010 Marqués de Riscal Verdejo Rueda, Spanje, Castilla y León, Rueda (7/28/2011) Citroen, peer, rijpe appel, citroenkruid op de neus en het gehemelte; zeer evenwichtig, expressief, aromatisch, verfrissend... zeer goede kwaliteit voor de prijs, een genot om te drinken.
Het haar is vrij delicaat en geplant in het vlak. Het is kort op de neus en het voorhoofd. Het is gemiddelde lengte op het lichaam en langer in de nek. Er zijn kuddes op de oren en de achterkant van de voorvoeten.
Becky, ik weet dat ik de avond voor mijn bruiloft naar de stripclub ga, maar ik vind het prima... want de verbintenis die we op het punt staan te maken, daar gaat het om.
Nou, we hebben niet echt de tijd om dat soort technologie te bouwen, en zoals ik al zei, de enige manier om ervoor te zorgen dat we echt dat doel op de neus raken is als iemand er bovenop zit.
5cm diameter, goudkleurig logo op zwarte achtergrond past perfect op de neus van de meeste voertuigen Apal deze nieuwe replica logo's zien er veel mooier in echt dan op foto's! € 5, - elk, verzendkosten niet inbegrepen Peter PRIX : € 5
Dat gezegd hebbende had ik graag naar de universiteit geweest, maar er was geen kans toen muziek vulde mijn leven. Ook, er is een kerel die ik had moeten slaan op de neus, maar ik denk dat zelfbeheersing is niet zo'n slechte zaak.
Nasale punt tillen kan worden bereikt door het inferieure gedeelte van het neusseptum te verkorten, het alar kraakbeen te vernauwen (paalbaar aan de neuspunt en vaak zichtbaar als een dubbele kraal), en door middel van vaste binnenste hechtingen om het alar kraakbeen te beveiligen.
Het is dan ook nalatig of erger om de EU te laten gebruiken als een soort trampoline, met behulp waarvan men in de lucht springt om de Russische beer een flinke klap op de neus te geven.
In het bijzonder voor de eerste 18 maanden van zijn leven denk ik dat het zal leven op de neus van een raket voor ons eigen gebruik of te koop aan onze bondgenoten en helpen het te leiden naar zijn doel, zodat onschuldige mensen niet gewond raken.
Wijn 1: Wauw, dit is super wijn: citrus en stro op de neus, zeer minerale wijn met een extreem lange afwerking. Sommige heerlijke toast. Ik was er zeker van dat dit Coche-Dury was... en het bleek te zijn mijn WOTN. 97/100. Coche-Dury.
Fijne en elegante wijn met een boeket onthullen subtiele aroma's van kleine zwarte bessen, griotte, geroosterde amandel, noten van specerijen, leer en wild. In de mond vinden we dezelfde elegantie als op de neus, rondheid, fijne tannines en aroma's van zeer rijp zwart fruit, mokka en wild.
Mijn vriend hier en ik hebben een bijzonder aangeboren reukgevoel... om nog maar te zwijgen van een enorme waardering voor bloed... en we merkten dat het rood dat je gebruikt... heel liberaal, ik zou kunnen toevoegen... misschien een beetje te op de neus...
Jong en nog niet volledig uitgebalanceerd, maar veelbelovend, hoewel dit iets lichter lijkt dan in de > Lees verder... 2004 Finca Sandoval Manchuela 11/03/2008 Jozef Schildermans 0 2004 Finca Sandoval Manchuela Spanje, Castilla-La Mancha, Manchuela (2/19/2008) Zwarte bessen, rijpe zwarte kersen en zwarte chocolade op de neus.
Het borduurwerk is mooi, en is een zeldzame soort van decoratie, zijde strikjes of pompoms komen vaker voor. Als je goed kijkt zie je nog steeds het blauwe krijt waarmee het patroon werd getekend op de neuzen voordat ze werden geborduurd, dus deze schoenen zijn zeer weinig gedragen.
Keer op keer schreeuwde hij het uit, maar als ze niet roerde vloog hij in een hartstocht, en gooide het glas van de mede in haar gezicht; het sloeg haar op de neus, en ze viel achterstevoren uit de kar, want ze was alleen zittend daar, niet gebonden in.
Abrikoos, peer, appel, meloen, lychee, exotische specerijen, lei op de neus; dit alles keert terug op de zeer intense, maar vrij rijpe smaak; citrusachtige zuurgraad, veel glycerol, lange nasmaak, zeer primaire, maar veel gaande al in deze wijn... is zeker al aangenaam, maar zal zeker evolueren in iets speciaals.
Er moet worden aangetoond dat het punt in de centrale positie op de neus van de toegangstrap van elke toegangsdeur voor passagiers aan beide zijden van een voertuig in bedrijfsklare toestand met nieuwe wielen die centraal op de rails staan, zich bevindt binnen het oppervlak dat op de onderstaande figuur 1 als plaats in de trede is geïdentificeerd.
De experts getest met oog, mond en neus. Hij kijkt naar de wijn tegen het licht, en zwaaide hem hier en om aroma's los te laten op de neus. Tenslotte, hij slurpt en kauwt hem, zodat zoveel smaakpapillen zijn op de tong, gehemelte en keel met de wijn in contact en zorgen voor een volledige smaak ervaring.
2009 Dönnhoff Norheimer Dellchen Riesling Großes Gewächs Duitsland, Nahe (4/7/2011) Abrikoos, peer, appel, meloen, lychee, exotische specerijen, leisteen op de neus; dit alles keert terug op de zeer intense, maar vrij rijpe gehemelte; citrusachtige zuren, veel glycerol, lange nasmaak, zeer primaire, maar veel gaande al in deze wijn... is zeker al aangenaam, maar zal zeker evolueren in > Lees verder...
Concedo nuli: Ik geef me aan niemand over. Kijkend naar de glooiende Engelse heuvels die door mijn treinraam vliegen, stel ik me een zelfvoldane treinchauffeur voor die Erasmus's motto op de neus van zijn locomotief schildert. Erasmus is trots op dit motto dat hij leent aan de Romeinse god Terminus, de bewaker van grenzen in de klassieke mythologie. Erasmus geeft er de voorkeur aan grenzen uit te breiden in plaats van te buigen voor hen.
"Hoort gij het niet?" riep de huisbaas zo luid als hij kon, "hier is een glas mede van uw kleinzoon."Weer schreeuwde hij het uit, maar omdat zij niet roerde vloog hij in een hartstocht, en wierp het glas van mede in haar gezicht; het sloeg haar op de neus, en ze viel achteruit uit de kar, want ze zat er alleen maar, niet gebonden in.
Mineral-laden krijtachtige gehemelte met ernstige citrusachtige zuren, uitgebalanceerd door elegant, rijp vers fruit en een aanhoudende laag krijt en stenen. > Lees verder... 2010 Paul Thomas Sancerre Chavignol Grande Reserve de Notre Vignoble Les Comtesses 23/11/2011 Jozef Schildermans 0 2010 Paul Thomas Sancerre Chavignol Grande Reserve de Notre Vignoble Les Comtesses Frankrijk, Loire Valley, Upper Loire, Sancerre (10/8/2011) Bloemen, krijt, aromatische kruiden en rijp wit fruit op de neus.
In Bordeaux zijn de verwachtingen hoog voor een > Lees verder... 2004 Domaine William Fèvre Chablis 1er Cru Fourchaume Vignoble de Vaulorent 11/09/2009 Jozef Schildermans 0 2004 Domaine William Fèvre Chablis 1er Cru Fourchaume Vignoble de Vaulorent 
Fiona: haha! Ja, ik ben opgegroeid om slalom en golven lief te hebben! Mijn vader begon me te leren toen ik ongeveer vijf jaar oud was. Ik reed liever op de neus van zijn board dan alleen te zeilen, totdat ik zeven was. Mijn vader is echt actief in de lokale Gorge Cup race serie, en toen ik elf was wilde ik hem vergezellen. Ik ben slalom racen sinds! Ik begon te golfen omdat mijn vader en ik hoorden over de EWT. We dachten dat het leuk leek, dus we gingen een week naar San Carlos zodat ik kon leren zeilen in de golven een beetje voordat we naar een wedstrijd gingen.
