Je bent op de terugslag.
En op de rebound?
Moraal op de Rebound?
- Dus, ze is op de rebound.
Ik ben op de terugslag.
Mitch, je bent op de terugslag.
Op de rebound.
Ik heb Phoebe op de rebound betrapt.
Ik zie je bij de rebound.
Ik hou van mannen op de terugslag.
- Ze is op de terugslag, man.
Ik zie je bij de rebound.
- Op de terugslag van ons.
Ik heb je op de rebound.
Oké, jongens.
Dus, ben je op de rebound?
Maar je bent op de terugslag.
Ja, en het is op de rebound.
Single en op de rebound.
Oh, God, ze is op de terugslag.
Dus ze is op de terugslag, hè?
En we zitten allebei in de rebound.
Rustig aan met de rebound.
Hij is in de rebound van Sabrina.
En ik zie je bij de rebound, hè?
Zelfs als je op de rebound bent.
Je kent Prue, ze is op de terugslag.
Denk je dat ik niet op de rebound zit?
Ik hoorde dat je op de rebound bent.
Wie wil er een cheerleader op de rebound?
Ik zie je bij de rebound.
Ik zie je bij de rebound, grote jongen.
Nu krijg je Jenny op de rebound.
Trouwen op de rebound is stom.
Ik meen het, hij was op de terugslag.
Je bent nog steeds kwetsbaar.
Ik spreek je bij de rebound... klootzak.
Ik ben overtuigend en ze is op de terugslag.
Dr. Greene is een dokter, op de terugslag.
Ik heb haar geld opgepakt, bedoel je.
Hij is gewoon op de terugweg van het verliezen van Fran.
Dus je bent op de terugslag van de loodgieter.
- Ik zie je bij de rebound, blanke jongen.
Ga niet voor deze op de rebound.
Ze nam het op met Hammers op de rebound.
Ik zie je bij de rebound, maatje.
- Nee, ik zie je bij de rebound.
Van wie ben jij op de rebound?
Die op de terugslag is van zijn dode vrouw.
En Almeida oppikken op de rebound?
Ik zie je bij de rebound.
Ik ben zelf op de rebound... op een bepaalde manier...
Is Southern California's huizenmarkt eindelijk op de terugslag?
Dat is niet grappig, ze denkt dat ik op de terugslag zit.
We zaten allebei in de rebound.
En je ontmoet de slechtste jongens op de rebound.
Ik kan niet geloven dat hij met Meryl trouwde.
Hij is in de rebound en heeft razende familieproblemen.
Ideaal wanneer verschillende gebruikers willen trainen op de rebounder.
Probeer je haar te betrappen op de rebound?
Op de terugslag lijken de rotsen ijskoud met kokend water.
Dit is je grote kans.
- Ik probeer geen afspraakjes te maken met mannen op de rebound.
We waren beiden op de terugval van een emotionele crisis.
Op de terugslag nadat alles ontplofte met Jean, maar...
Hoe voel je je over meisjes in de rebound?
Je moet nog eten.
Ik wil je niet op de terugslag van een F-14.
Alles wat ik zeg is, ik denk dat je op de terugslag bent.
Had ik al gezegd dat ze op de rebound is en erg heet?
Ik ben op de terugslag, dus, trut, maak mijn vibe niet kapot.
De weduwnaar die trouwt met de mooie jonge vrouw.
En dat zou ze zien als ze niet op de rebound was.
En toen ze hem weigerde, trouwde hij met Grace op de terugslag.
Hij is op de terugslag en, God weet, ze houdt van stuiteren.
Nadat Speedy Gonzales overleed, was ik op de rebound hard.
Jenny, ik ben gescheiden van Jenny.
Optimaal springen op de rebounder mini Swing van 10 tot 85 kg
Mag mijn kind zijn/haar benen op de rebound bar rusten?
Sky is nu een stuk vleescake en hij is op de terugslag.
Ik moet mezelf de tijd geven om te genezen.
En dan kom ik binnen om het meisje op de rebound op te pikken.
Ik kon niet eens bij je in de buurt komen toen je op de rebound was.
Felix, ik deed dit niet op de rebound of om je jaloers te maken.
- Ik denk dat je op de terugweg bent, en hij heeft grote vertrouwensproblemen.
Ja, Fez, dat is een slecht idee.
Op de terugslag begon ik een paar dagen verschillende stukken te spelen.
Ik weet het, ik ben ouder en wijzer, en jij bent heet en op de terugslag.
En als je op de terugslag bent, kunnen je emoties opwegen tegen je gezond verstand.
De rol van de natiestaat ligt echter op veel gebieden op het punt van rebound.
Breng niet te veel tijd door aan de rebound van een overleden geliefde.
Onderwijs en opleiding in Europa: investeringen in de opleving, maar integratie blijft een uitdaging
Gaan we nog een gesprek hebben... over hoe je nog steeds in de rebound zit?
Een diner is een man op de rebound met een ernstige beoordelingsfout.
Terwijl degenen met een cynische aard zouden denken dat Adam op de terugslag was...
Dawson, je bent zo op de terugslag, dat je bijna stuitert.
Om misbruik te maken van een meisje dat dronken was kwetsbaar en duidelijk op de terugslag?
Maar het zweept je, als een tak op de rebound, of wanneer je vader zegt:
Bereik snel en op een zachte manier uw doelen voor regelmatige trainingen op de rebounder.
Ik denk dat ik Yvonne ga bellen.
Dus blijkbaar ben ik iemand die ze net heeft opgepikt op de rebound van een shit-storm van verstrengeling.
Zie je, Bruce.....ik vind het leuk om meisjes op te pikken op de terugval van een teleurstellende relatie.
Oh, ik weet het niet, ze gaf me een rare preek over niet betrokken raken bij de rebound.
Velen zien de nieuwe landmark toren als een teken dat de economie van LA op de rebound staat.
Het is de golf op de rebound die het beslissende gevolg heeft op de uiteindelijke crashgolf.
Oké, dus... 5 vrouwen in 2 1/2 jaar, en elk van hen op de rebound.
Je staat op de rebound, je wrijft gewoon wat sexy goo op en... je zingt Barry White liedjes.
Sinds de vorming van de eenheidsregering in 2009 is de Zimbabwaanse economie weer op gang gekomen.
En ik denk dat ik je niet hoefde te versieren op het moment dat je op de terugslag was.
Maar jij... je bent op de terugslag... en je hebt veel bagage, en je bent gewoon een puinhoop.
Ze had een affaire met je man zodat je van hem zou scheiden en ze zou je op de terugslag krijgen.
Ik denk dat Richard teruggaat met de Whipper.
Maar ze werd een non na een slechte breuk op de universiteit en ze komt terug naar ons op de terugslag.
Nee, je had een prurige affaire met haar toen ze op de terugslag was van mij, en dat telt niet.
Of misschien wilde hij het je niet vertellen omdat hij niet wilde dat je dacht dat hij op de terugslag was.
Omdat je zou denken dat ik alleen maar met je uitging omdat ik op de terugslag was.
Ik zei nee omdat ik dacht dat hij op de terugslag was van een andere relatie.
Je haalt een vrouw net uit een scheiding, en vraagt je af of ze de rest van haar leven alleen zal zijn, op de terugslag.
Hell's Kitchen's op de terugslag, Mr Nelson, en over 18 maanden, zult u niet in staat zijn om een bezem kast te huren op dit prijspunt.
Op de terugval van zo'n overvloed aan structuur, zou je kunnen denken dat innovatie vooral een kwestie is van chaos en vrije associatie.
Je bent een lieve en geweldige kerel, maar je bent net uit een lange-termijn relatie gekomen, lief en geweldig, dus je bent duidelijk op de terugslag.
Nou, het was een paar weken nadat Zoey en ik uit elkaar gingen, en ik was op de terugslag, en ik heb het een beetje opnieuw aangewakkerd met dat meisje, Becky.
Misschien is dit een lastig moment... als het niet lukt met deze pipsqueak... wil ik dat je weet dat ik er zal zijn om je te scoren op de rebound.
Economische situatie De rebound zal naar verwachting in 2016 doorgaan De rebound van de Nederlandse economie zal naar verwachting doorgaan in 2016, hoewel op een lager niveau dan in 2015 (1,4%).
En op de rebound, veel programmeertalen evolueren in dezelfde richting.Java met al zijn extra functies is geworden top-heavy en zelfs de kinderlijk eenvoudige Basic taal wordt overvoed met verwarrende mogelijkheden.
Ik denk dat ze op de terugslag was misschien door iets met Lou Reed, misschien zodat ze zou, ze meestal in een opgraving bij Lou wanneer ze iets leuk vond wat ik deed, ze zou zeggen
Wie golven heeft waargenomen weet dat het niet altijd de hoogste is die binnenkomt die het ultieme effect heeft. Het is de golf op de rebound die het beslissende gevolg heeft op de uiteindelijke crashgolf.
Het grappige is, dat het camerawerk verschrikkelijk is omdat ze het alleen hebben opgezet om de autostoelen te doen, en dus hebben ze eigenlijk niet eens een manier om de camera te verplaatsen zodat je het kind kunt zien dat op de rebound staat.
Ik weet dat dit een ideaal soort kusmoment is... weet je, nacht, maan, boot, water... weet je, het is... het is perfect en ik heb niet het gevoel dat het leuk zou zijn... maar ik weet niet echt iets over jou... en ik ben nog steeds op de terugslag.
En ja, de Canadese economie doet het zogezegd beter dan veel andere landen, maar het algemene traject van de Canadese economie, of we nu op de helling zijn, zoals we vorig jaar waren, of dat we op de terugslag zijn zoals we dit jaar zijn, wordt fundamenteel bepaald door de staat van de wereldeconomie.
Dit is het kind, dezelfde crash, die in de veiligheidsgordel zit. Hij beweegt nauwelijks ten opzichte van het andere kind. Het grappige is dat het camerawerk verschrikkelijk is omdat ze het alleen hebben opgezet om de autostoelen te doen, en dus hebben ze eigenlijk niet eens een manier om de camera te verplaatsen zodat je het kind kunt zien dat op de rebound staat.
