- Op de terugslag van ons.
Ik denk dat ze op de terugslag was misschien door iets met Lou Reed, misschien zodat ze zou, ze meestal in een opgraving bij Lou wanneer ze iets leuk vond wat ik deed, ze zou zeggen
Ik heb haar geld opgepakt, bedoel je.
We waren beiden op de terugval van een emotionele crisis.
Nadat Speedy Gonzales overleed, was ik op de rebound hard.
Het is de golf op de rebound die het beslissende gevolg heeft op de uiteindelijke crashgolf.
Een diner is een man op de rebound met een ernstige beoordelingsfout.
Zie je, Bruce.....ik vind het leuk om meisjes op te pikken op de terugval van een teleurstellende relatie.
Ja, Fez, dat is een slecht idee.
Had ik al gezegd dat ze op de rebound is en erg heet?
Hij is gewoon op de terugweg van het verliezen van Fran.
Breng niet te veel tijd door aan de rebound van een overleden geliefde.
Hij is op de terugslag en, God weet, ze houdt van stuiteren.
Hij is in de rebound en heeft razende familieproblemen.
En ja, de Canadese economie doet het zogezegd beter dan veel andere landen, maar het algemene traject van de Canadese economie, of we nu op de helling zijn, zoals we vorig jaar waren, of dat we op de terugslag zijn zoals we dit jaar zijn, wordt fundamenteel bepaald door de staat van de wereldeconomie.
Op de terugslag lijken de rotsen ijskoud met kokend water.
De weduwnaar die trouwt met de mooie jonge vrouw.
Hij is in de rebound van Sabrina.
Die op de terugslag is van zijn dode vrouw.
Dus blijkbaar ben ik iemand die ze net heeft opgepikt op de rebound van een shit-storm van verstrengeling.
Op de terugslag nadat alles ontplofte met Jean, maar...
Ik weet dat dit een ideaal soort kusmoment is... weet je, nacht, maan, boot, water... weet je, het is... het is perfect en ik heb niet het gevoel dat het leuk zou zijn... maar ik weet niet echt iets over jou... en ik ben nog steeds op de terugslag.
Op de terugslag begon ik een paar dagen verschillende stukken te spelen.
Wie golven heeft waargenomen weet dat het niet altijd de hoogste is die binnenkomt die het ultieme effect heeft. Het is de golf op de rebound die het beslissende gevolg heeft op de uiteindelijke crashgolf.
Trouwen op de rebound is stom.
Dus je bent op de terugslag van de loodgieter.
Onderwijs en opleiding in Europa: investeringen in de opleving, maar integratie blijft een uitdaging
Felix, ik deed dit niet op de rebound of om je jaloers te maken.
Mag mijn kind zijn/haar benen op de rebound bar rusten?
Op de terugval van zo'n overvloed aan structuur, zou je kunnen denken dat innovatie vooral een kwestie is van chaos en vrije associatie.
Ik zei nee omdat ik dacht dat hij op de terugslag was van een andere relatie.
Van wie ben jij op de rebound?
Nee, je had een prurige affaire met haar toen ze op de terugslag was van mij, en dat telt niet.
Ik wil je niet op de terugslag van een F-14.
Dit is je grote kans.
Ik ben zelf op de rebound... op een bepaalde manier...
