Op de rotsen!
- Op de rotsen?
Met ijs?
Op de rotsen.
Jack on the rocks.
Wodka met ijs.
- Op de rotsen?
Iets op de rotsen?
Wodka met ijs.
Hij is op de rotsen.
- Op de rotsen.
Chivas on the rocks.
Land op de rotsen.
Scotch on the rocks.
Martini met ijs.
Jameson, op de rotsen.
JD on the rocks.
Stoli on the rocks.
Canadees met ijs.
Scotch on the rocks.
Recht op de rotsen.
Ja, op de rotsen.
Eén met ijs.
Water op de rotsen?
Dewar is op de rotsen.
Loop op de rotsen.
Scotch on the rocks.
Ouderwets op de rotsen.
Gefeliciteerd met dat Rocks gedoe.
- Scotch on the rocks, alsjeblieft.
Op de rotsen, met zout.
Ga op de rotsen staan.
Twee Stolis met ijs.
♪ Love on the rocks ♪
Wees voorzichtig met de rotsen.
Een special met ijs.
Single malt, op de rotsen.
Wild Turkey on the rocks.
Scotch on the rocks, alsjeblieft.
Scotch on the rocks, alsjeblieft.
Op de rotsen.
Op de rotsen geslagen.
Ga niet op de rotsen.
Wild Turkey on the rocks?
Black Label on the rocks.
Maar het is op de rotsen.
Drie olijven met ijs.
Netjes of op de rotsen?
Tuurlijk, Scotch on the rocks.
Scotch on the rocks.
Dubbele wodka met ijs.
- Scotch on the rocks.
"ook plezierig op de rotsen."
Bourbon met ijs.
Ze gleed uit op de rotsen.
Cazadores met ijs, alsjeblieft.
Dubbele Chivas met ijs.
Stoli, alsjeblieft, op de rotsen.
- Chivas on the rocks.
Op de rotsen, zoals ze zeggen.
Ik neem bourbon met ijs.
Whisky met ijs je drankje?
Recht omhoog, of op de rotsen?
Ik neem het op de rotsen.
- Dubbele wodka met ijs.
En Travis op de rotsen?
- Club frisdrank met ijs.
Op de rotsen, breng haar hierheen.
- Ja, met ijs, alsjeblieft.
"Double Dickel on the rocks."
Ik wil de mijne op de rotsen.
Johnnie Walker Blue met ijs.
Ik ben op de rotsen betrapt.
Drink je rogge op de rotsen?
Dus, single malt, met ijs?
Een driedubbele whisky met ijs.
Zijn er symbolen op de rotsen?
Voer de cola op de rotsen in.
Cutty Sark met ijs, meneer?
Twee whisky's op de rotsen.
Op de rotsen, splash of soda?
Ik vind het leuk op de rotsen.
Ze waren op de rotsen gevallen.
Hé, wodka met ijs, alsjeblieft.
- Jack Daniel is op de rotsen.
Op de rotsen of recht omhoog?
Bourbon, wat dan ook, op de rotsen.
- Dry Manhattan met ijs.
Op de rotsen, genoeg zout.
En verpletterd worden op de rotsen?
Zitten we stevig op de rotsen?
Ketel één met ijs, alsjeblieft.
Double Jack Daniels on the rocks.
Je beste tequila, met ijs.
Wilde kalkoen met ijs, alsjeblieft.
Nog een Drambuie met ijs, alsjeblieft.
- Ja, bourbon met ijs.
Zie je dat wrak op de rotsen?
Wil je het op de rotsen?
Recht omhoog, of op de rotsen?
Dewars, dubbele Dewars met ijs.
Dewar's on the rocks with a twist.
Vond dit beneden op de rotsen.
Ik neem een bourbon met ijs.
Daar, scotch op de rotsen past bij je?
- George's huwelijk lag op de klippen.
Twee donkere whisky's, alsjeblieft, op de rotsen.
Negentig dagen op de rotsen zijn geen hoorns.
Juffrouw, ik heb dit met ijs besteld.
Ik ben een Scotch on the Rocks drinker.
Wil je dat met ijs?
Ik ben op de rotsen gevallen.
Zhenya, snij jezelf niet op de rotsen!
Liggend op de rotsen zoals dat...
Ik neem een whisky met ijs.
Nou, hun huwelijk was op de rotsen.
Loop niet op de rotsen, alsjeblieft.
Je hebt ons op de rotsen geparkeerd.
Kogel in het hoofd... op de rotsen.
Ik neem een wodka met ijs.
Ik wil op de rotsen gaan.
Bourbon en Rye on the rocks?
Je huwelijk lag al op de klippen.
Club soda, wodka met ijs, baas.
Hij wreef zijn lichaam op de rotsen.
Geef me nog een Jack met ijs.
De algen die we op de rotsen vonden.
Ga naar binnen, ik ga op de rotsen liggen.
- Bacardi en citroen, op de rotsen.
Twee met ijs en sigaretten.
- Shepherd en Greyare op de rotsen.
Wat dacht je van een bourbon met ijs?
Ons huwelijk lag op de klippen.
- Laat me raden, op de rotsen?
- Ik neem er ook een, op de rotsen.
Mag ik een streng op de rotsen?
Bombay martini op de rotsen, Ellis, drie olijven.
Nog een whisky met ijs voor mijn vriend.
Misschien stootte hij zijn hoofd tegen de rotsen?
Een dode vrouw met ijs acht jaar geleden.
Hetzelfde geldt voor mijn voeten op de rotsen.
Mag ik een Belvedere met ijs...
Kun je dubbele whisky spellen?
Dat is de steiger, laten we op de rotsen gaan.
Kunnen we een wodka met ijs krijgen?
Nog een whisky met ijs voor mijn vriend.
- Bourbon met ijs.
Ja, de algen die we vonden op de rotsen.
Ik wil graag een 17-jarige Valentine, met ijs.
Klinkt alsof hun huwelijk op de klippen ligt.
- Scotch on the rocks met een twist!
Wat dacht je van een dubbele Jack met ijs?
Geef me een Crown Royal met ijs.
Hey, lekker ding, Johnny Black met ijs.
Haal Jackie een Chivas op de rotsen.
Nog een ketel met ijs, alsjeblieft.
Misschien omdat Kay's huwelijk op de klippen lag.
Ik wil een Jameson met ijs.
- en een dieet coke op de rotsen.
Een libelle op de rotsen, alstublieft, Mr Barkeep.
Mag ik een whisky met ijs?
Ik zag die schepen op de rotsen slaan.
We vonden deze op de rotsen.
Twee olijven, alsjeblieft.
- De dame wil een Bacardi op de rotsen.
- Een droge Minoli en Russo op de rotsen.
Double Johnny Walker met ijs voor mijn man.
Nog een wodka martini, mijn goede man, op de rotsen.
We gingen er doorheen en werkten onszelf op de rotsen.
Mag ik een whisky met ijs, alsjeblieft?
Jongens, wees voorzichtig als je op de rotsen loopt.
Jack met cola en een whisky met ijs.
Nicolai zit op de rotsen boven de watervallen.
Heb je nog nooit een bourbon met ijs gezien?
Breng me een dubbele Jack Daniels met ijs.
Een martini op de rotsen met een twist.
Whisky met ijs, alsjeblieft.
- Je gaat een jaar op de rotsen.
Nee, dank je, ik neem mijn vitamines op de rotsen.
Ja, we hadden het zuurkoolsap op de rotsen.
We eindigden bijna op de rotsen met jou.
- De algen op de rotsen stuurden ons daarheen.
Mag ik een Laphroaig met ijs, alsjeblieft?
Waarom bestel je niet wat liniment... op de rotsen?
Het drankje dat het beste op de rotsen kan worden geserveerd?
Wil je op de rotsen lopen?
Johnnie Walker Blue met ijs.
Sweet vermouth on the rocks with a twist, asjeblieft.
Geef me een dubbele Jack Daniels met ijs.
We rennen de slang, slaan hem op de rotsen.
Joey, geef me een CC met ijs, alsjeblieft.
Maar een vers glas, alsjeblieft.
Vertel het me, of dit eindigt op de rotsen.
Een huwelijk op de rotsen, een fortuin in rotsen.
Het etsen op de rotsen betrof vele lijnen en stippen.
Je liet me laatst komen, op de rotsen.
Ik weet dat je liefdesleven op de rotsen ligt.
Waarom waren mama en papa's liefde op de rotsen?
Wodka martini met ijs.
Mag ik die wodka met ijs, alsjeblieft?
Scotch op de rotsen met een twist, op een onderzetter.
Mag ik een Jameson met ijs?
Je was op de rotsen.
Zelfs zonder het bloed op de rotsen, is het zijn sperma.
Op een huwelijk zonder ijs. Dat is fantastisch.
We werden close omdat David's huwelijk op de rotsen lag.
De golven stortten af en toe op de rotsen.
Op de rotsen was een man een narwaltand aan het schoonmaken.
Whisky on the rocks met een twist?
Met ijs komt het wel goed, weet je het zeker?
Wodka martini op de rotsen met een twist van citroen.
Onze seminarieschool organiseert een theologie op de rotsenavond.
Koud op de rotsen, scheurde dat en mijn voet.
Vader, zoon en dochter op de rotsen bij de kust
Er zijn hier veel van hen op de rotsen.
Luister... de wind alleen al kan ons op de rotsen zetten.
Drink je dat recht of op de rotsen?
Kijk uit voor de reusachtige spin die op de rotsen zit.
Krassen op de rotsen onthullen welke kant het ijs bewoog.
Plotseling merkte ik twee mensen op de rotsen tegenover ons.
Canadian Club met ginger ale en Dubonnet met ijs, alsjeblieft.
Chivas on the rocks, drop of water voor Mr Burke, alsjeblieft.
De roddelbladen zeggen dat het huwelijk van Adam Fairfield op de klippen lag.
Ik neem een tequila met ijs, met drie limoenen, alsjeblieft.
Hij werd gevangen op de rotsen, zou maandenlang niet zijn opgedoken.
Op de rotsen moet ik onfeilbaar zijn en dat ben ik.
Het kasteel van Vianden ligt op de rotsen hier is adembenemend.
En nog een voor de Chief.
De vloot is sterk op de rotsen, en Claudette op het veld.
Breng ons een menu en dubbel Jack Daniels met ijs.
Blue Label on the rocks, zeven cijfers per jaar Graham Jackson?
"en zijn schip brak uit elkaar op de rotsen van Spivey Point.
Ze zei: "Het regende miljoenen jaren op de rotsen..."
Excuseer me, kan ik een JB op de rotsen krijgen, alsjeblieft.
Mag ik een dubbele bourbon met ijs bestellen?
Kan iemand me nog een bourbon en frisdrank met ijs geven?
Verdomme, Gloria, de bloedgroep op de rotsen komt overeen met die van Suzie.
Iets verderop, en je zou op de rotsen geland zijn.
Je huwelijk ligt op de klippen en dat is wat je doet?
Blijf vanaf nu op de rotsen, zoveel mogelijk.
Op de rotsen ben ik zo voorzichtig als een oude man.
Ik neem een dubbele Grey Goose met ijs, alsjeblieft.
Misschien een beetje bourbon met ijs.
Mag ik een dubbele Dickel met ijs?
Ik verlaat de brug en jij stuurt het schip op de rotsen.
Laat zien dat "je ging op." Kom en gooi het op de rotsen.
Hij vangt af en toe wat vogels op de rotsen om zijn menu aan te vullen.
Een Wild Turkey met ijs voor mijn goede vriend, de dokter.
Dan gaan ze op de rotsen liggen, de zon opzuigen.
Ik zou aan onze tafel wachten met een whisky op de rotsen.
De algen op de rotsen werden blootgesteld aan zowel zink als lood.
Om te voorkomen dat schepen op de rotsen neerstorten, bouwen we vuurtorens, toch?
Johnnie Walker blauw met ijs voor mij en mijn vriend hier.
Ja, whisky met ijs, alsjeblieft.
Schip op de rotsen.
Plotseling zag ik twee figuren rondspringen op de rotsen boven ons.
We blijven zo ver mogelijk op de rotsen, oké?
Volgens Jayda waren Stephanie en Keith Carson getrouwd.
Het is gewoon iets wat je zegt als iemands huwelijk op de klippen ligt.
Vraag me niet hoe ik het weet.
We gooiden de dieren op de rotsen voor het tij om mee om te gaan.
En toonde wat koper op de rotsen... het zicht op de krachten die de planeet vormden.
Het mag dan aan uw aandacht ontsnapt zijn, maar dit huwelijk is op de rotsen.
Haar lichaam werd een paar dagen later op de rotsen aangespoeld gevonden.
Arme Bob, ik had geen idee dat jij en Linda op de rotsen waren.
Ze kunnen je niet bereiken op de rotsen.
Je zette haar op de rotsen, net als 100 anderen.
Ik gleed gewoon uit op de rotsen toen ik uit het meer kwam.
Haar cerebrospinale vloeistof kwam vrijwel uit op de rotsen met een citroen twist.
De geluiden bevestigden dit, en ankers werden verlaagd om te ontsnappen aan een ramp op de rotsen.
Ik moest vier rondes appelsap meenemen.
Ik vond het lichaam daar, liggend gezicht op de rotsen.
Absolut on the rocks, Gilbey's en tonic en een Velvet Hammer.
We hebben Greg Mills, gevonden op de rotsen, gedood door Adamski en O'Donohue.
Wilt u iets drinken, meneer?
Een dubbele wodka met ijs, alsjeblieft.
Imotski staat bekend om zijn middeleeuwse vesting op de rotsen van Blue Lake.
Dusty gooide een vis op de rotsen en Kate wilde het oprapen.
Dus, ik hoor dat je huwelijk op de klippen ligt, en jij winkelt voor hoeren?
We gingen van "op de rotsen" naar mij die meer dan ooit van je hield.
Om de een of andere reden heeft de herfst de groei van algen op de rotsen versneld.
Hoe meer vergelijkbaar de pictogrammen zichtbaar op de rotsen, zijn de meer punten het.
Deze eendaagse workshop zal 1 keer worden gehouden (4 juni) Eurythmy on the rocks
Hoe dan ook, ongeveer een maand geleden, gleed ik uit op de rotsen na een duik.
Waar deze dieren samenkomen op de rotsen, zijn daar de gieren te zien.
Het verdreven water heeft een vreemd effect op de rotsen van het binnenste van de aarde.
Geef me nog een biertje en een wodka met ijs voor een mooie dame.
Maar de groeven op de rotsen in New York vertellen niet het hele verhaal.
Mag ik ook een sneetje op de rotsen?
Of hebben uw Gehaakte sjaal op de rotsen zoals deze van Pia Linden.
Ik herinner me deze twee niet, maar ze werden geserveerd op de rotsen met zout!
Het ene moment zul je je koesteren in het zonlicht... en het volgende moment op de rotsen verbrijzeld worden.
Ik neem wat m'n moeder drinkt.
Beter hij op de rotsen en wij in het water, dan andersom.
Dus, mijn vriend, ik wil graag een margarita met zout op de rotsen, alsjeblieft.
Kun je een blauwe klootzak met ijs naar die kerel in de hoek sturen?
M'n hart klinkt als een zee van passie... krakend op de rotsen van m'n wens.
Twee dos equis, drie amstel, twee shots Jack en een Dewar's on the rocks.
En dan een beeld tekenen op de rotsen, net als die we vandaag zagen.
Dus, we hebben een huwelijk op de klippen, echtgenoot lijkt een affaire te hebben.
Als je dat doet, beloof ik je dat je kleine romantiek op de rotsen gaat.
Haar lichaam werd gevonden op de rotsen onder Espichel, een klein vissersdorpje in Portugal.
Ik haal een melk op de rotsen en stop hem in een bekertje.
Nieuw-Zeelandse zeeleeuwen leven en broeden op de rotsen op slechts een korte loopafstand.
Kan ik een Dewar's met ijs krijgen, alsjeblieft?
Wat er gebeurde toen het vlot op de rotsen werd geduwd is meer dan ik kan zien.
Ernst, iedereen die een schip op de rotsen ziet zitten, zou kunnen vermoeden dat het in de problemen zit.
Maar hij stierf niet door een klap op de rotsen en hij stierf niet door verdrinking.
Het water zweefde schuimend op de rotsen en de grotten slikten de golven in volle diepgang op.
Mag ik een frisdrank en een margarita op de rotsen zonder zout?
Wild Multiplier Mania Feature: Mijn favoriete functie op de Rockstar is de wild multiplier manie functie.
Waarschijnlijk één van die sirenes die matrozen lokken en ze dan doden op de rotsen.
Mijn ex en ik waren op de rotsen, hij zei dat je een hobby moest nemen.
De mooiste plaatsen op de rotsen kijken uit op de zee en het aantrekkelijke Fort La Latte.
Sommige arme zielen sloegen een kajak op de rotsen zo'n 25 mijl van de kust.
Men denkt dat de Atheense generaal en politicus Alcibiades een belastingstation op de rotsen bouwden.
Mag ik een tequila op de rotsen met een scheutje frisdrank en extra limoenen, alsjeblieft?
Geef me een whisky, single malt, met ijs.
Weet je nog dat we uitgingen en Louis vier wodka's op de rotsen had?
Andere frequente gasten die tegenkomen op de rotsen langs de rivierbedding zijn de Agama lionotus dodomae.
Ik heb jou, met een beetje whisky, niet op de rotsen.
Technisch gezien zijn we op dit moment op de rotsen, een beetje, maar, weet je, de dingen begonnen behoorlijk serieus te worden.
Let ook op de graffiti op de rotsen aan je linkerkant, aan het begin van de klim.
Op de rotsen vind je verschillende sporen van menselijke activiteit uit de prehistorie en de Middeleeuwen.
"Nee, meneer." Ik begon te begrijpen waarom arme oude Bicky altijd min of meer op de rotsen was.
En één, als hij niet nog steeds valt, is niet meer dan een vettige plek op de rotsen, toch?
Oefenen bestond vaak uit nog steeds op de zeebodem liggen, maar op zand, en niet op de rotsen.
Je had het over hoe geweldig het zou zijn om samen te werken.
Ik neem een whisky, single-malt, op de rotsen... en een Shirley Temple met extra kersen voor mijn vrouw.
Ze zei laatst wel iets waardoor ik dacht dat ze op de rotsen waren.
Op de rotsen kunnen koralen groeien. Ze zijn samengesteld uit polieptegels die in vijf verschillende kleuren komen.
Slechts een kleine aanraking en vijf seconden later worden deze twee spelers gevoed door de rotsen eronder.
Ze zou verdronken zijn of verpletterd op de rotsen, en haar lichaam zou weer aangespoeld zijn aan land.
En je zei dat haar huwelijk op de klippen lag, dus ik zou het onvermijdelijke versnellen.
Niemand moet ergens heen gaan totdat ze hebben geprobeerd... munt op de rotsen en kersen jubileum en bing bang cherry.
Ik zou je een drankje aanbieden, maar Katherine zegt dat je meer een vampier op de rotsen bent.
Wat het ook is, ik wil het op de rotsen, recht en vies... want ik voel me heel, heel vervelend vanavond.
Josephine Sargent, Nancy's buurman en vriend, beweerde dat het huwelijk op de rotsen was.
Ik wil graag een glas merlot en hij zal... een Belvedere op de rotsen hebben met twee limoenen.
Met de onvergetelijke ervaring van naturisme, kan elke bader zijn eigen intieme hoek op de rotsen of zand vinden.
Steeds weer moest ik denken aan de arme sukkel, zittend sinds de ochtend, tien op de rotsen!
Zwarte olijven en een groot Wild Turkey op de rotsen voor nummer 1.
Op de westelijke helling van de Schober, op een werkelijk prachtige locatie, ligt op de rotsen de ruïne Wartenfels.
Schepen zetten een koers bij het licht, crashten op de rotsen, dan ging iedereen naar buiten en beroofde ze blind.
Ik heb J/B op de rotsen... met een kleine krul citroen en anderhalve splash water.
Ik stond voor tekeningen op de rotsen en vroeg me af: "Kijk ik naar een buitenaardse biologische entiteit?"
Uitzicht vanaf de toren van de Alpine Club op de rotsen van het landgoed van Freÿr / Meuse (België)
Een insider tip voor ervaren wandelaars: de Geschichtsstrasse, van Kelberg naar Uersfeld. Let op de verhalen op de rotsen.
Keer op keer hebben internationale pogingen om het milieu te verbeteren op de rotsen van het zelf - gecentreerde nationale belangen gesticht.
De beweging en het gevecht op de rotsen losten haar gewicht op, dus dreef ze naar de oppervlakte en spoelde aan.
Hoe vreemd het ook lijkt, het ijs heeft zijn sporen achtergelaten op de rotsen die het eiland bedekken.
De kunst op de rotsen dateert uit de twaalfde eeuw en deze zijn nog steeds intact en in grote vorm.
Nicholas Roerich In de heilige Yarlu vallei in de Altai, dicht bij de berg Belucha, wordt het spandoek gekerfd op de rotsen.
Is het een wonder dat Christendoms schip van gemakkelijke religie twee keer is gesloopt op de rotsen van twee wereldoorlogen?
In het vulkanische rotsen werden verhit, en stoom werd geproduceerd door het gooien van kruidenthee, zoals rozemarijn en eucalyptus, op de rotsen.
Een groeiende groep drinkt de betere Wodka puur of op de rotsen om meer te genieten van de smaak van de Wodka zelf.
Maar ik heb een duidelijke herinnering dat ze me haar teef liet staren en toen ik wakker werd op de rotsen.
En Jer 4 vers 29 van hetzelfde hoofdstuk laat zien dat de mensen zullen vluchten in de struiken en klimmen op de rotsen.
Een aangespoelde oude man zonder vrienden, geen distributiedeal, vrouw op de rotsen, mensen die hem uitlachen, medelijden met zichzelf hebben.
Nooit proberen een vrouw te leren denken als een man.
Voor het grootste deel echter, alle scrupules over de heidense wortels van de Kerstman hebben op de rotsen van de publieke acceptatie verwoest.
De opening was het product van verwering op de rotsen, en maakt deel uit van de Roggelskopf op een hoogte van 1744 meter.
Op de Rocks Altea is gespecialiseerd in mineralen en fossielen van over de hele wereld. Exclusieve sieraden met snijstenen, ruwe stenen en fossielen.
Vooral de mousse is gebruikt op de rotsen of op harde oppervlakken waar het risico van puncturen zeer hoog is.
Dit beeld komt van een leuke tutorial door Girl op de rotsen voor het maken van een haak haak die kan gaan op een sleutelhanger.
Het lijkt erop dat ofwel het touw of de boom ledemaat brak zodat hij naar beneden viel en barstte open op de rotsen eronder.
Ik zag verschillende mensen op de rotsen, maar degenen die ik herkende waren al in het water en warmden weer op.
(1u30) Na 14 minuten kunnen we wat rusten op de rotsen langs het pad, dan klimmen we verder en verdwijnen de tempels.
(0u15) De borden [1] helpen ons om de rotsen rechts van het water door te geven, maar verder moeten we opletten!
(1u01) We komen in het erg rotsachtige valleitje, waar we scherp links gaan, op de rotsen omhoog (rode stippen).
(0u44) Na weer 8 minuten is er een passage op de rotsen en een rode inscriptie kondigt de "iero dásos," het "heilig bos."
Ik vond wel wat bloed op de rotsen op de top van de klif, evenals een stuk van haar shirt.
Ik loop, loop en dans meer dan 4 maanden nu bijna elke avond op de rotsen en begin me daar ongelooflijk thuis te voelen.
Toen liep hij in een duik op 48th waar mensen bestelde drankjes op de rotsen. Daar vond hij zijn ware liefde, en dat rotsen.
De Britannica (1974) zegt dat bijna overal pogingen om internationale samenwerking te bereiken op de rotsen van het nationalisme zijn neergestort.
Dus als ik je vraag om een wodka martini op de rotsen als je me water zou kunnen geven met olijven dat zou fantastisch zijn.
Aanhang LINDSEY Verhaallijn In de diepten van Riotspolis leven de Goliath slakken die zich met gemak bewegen op de rotsen waarop de stad is gesticht.
Ik ga naar de bar, bestel een dubbele wodka op de rotsen, voor ik het weet ben ik oog in oog met een worm in een tequila fles.
(0u36) Let ook op de twee inscripties op de rotsen links, met data als 1947 en 1949 en met de letters IBP, NIK, etc.
De Raad heeft nu verzocht deze kwestie met spoed te behandelen, omdat de Gemeenschap op de rotsen zou moeten liggen.
Echter, het werd een toenemende zorg, nu dat op mijn terugweg zag ik bergen van water overal stijgen, hoge splash donderend op de rotsen.
Binnenin mij schrikt een behoefte, wil dat ik op de rotsen van je manoe, en zet ons beiden in een whirlpool van ecstasy.
(1u01) We komen in het erg rotsachtige valleitje, waar we scherp naar links gaan, om op de rotsen te klimmen (rode stippen).
De Voorzitter. - Het debat is gesloten.
Drie of vier vrouwen wassen hun kleren... slaan ze op de rotsen om het vuil los te schudden... en verspreiden ze vervolgens.
Deze rotsachtige vallei bevat duizenden prehistorische rotstekeningen, verspreid over de oevers van de rivier de Côa.De rotskunst werd op de rotsen gegraveerd door prehistorische mensen.
Deze afgelegen vuurtoren ligt op de rotsen, 50 m van de zee, met een prachtig panoramisch uitzicht op Cres, Lošinj, Velebit en omliggende eilandjes.
Toen nam Saul drie duizend uitverkorenen uit gans Israel; en hij ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
En Saul nam drie duizend mannen, uit het ganse Israel verkoren zijnde, en ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
De hele tijd kan Thane hier blijven slapen, op de rotsen, om jullie te plezieren, lieve dames, terwijl Teela's seks verstokte godin toekijkt, met jaloezie.
Na nog 4 minuten gaat de wandeling verder op de rotsen, met de blauwe en turquoise diep onder de rotsen.Er is hier een diepe stilte.
U kunt ook het prachtige wild van Rathlin ontdekken: kijk uit voor zeehonden op de rotsen, hazen in de velden en zeevogels, waaronder papegaaiduikers, kittiwakes, scheermesjes en guillemots.
Met haar sportieve carrière op de rotsen, was ze helemaal op het verdrinken van haar verdriet in alcohol, maar de Junta viste haar net op tijd uit.
Na nog 5 minuten gaat de wandeling verder op de rotsen, met de blauwe en turquoise diep onder de rotsen.Er is hier een diepe stilte.
Het geluid van de crashende golven moet oorverdovend zijn voor haar gehoor, maar het gevaar om op de rotsen gegooid te worden zal haar niet al te veel imponeren.
On the Rocks Altea Costa Blanca Spanje Home Tijdelijke verhuizing Openingstijden winkel / Adresgegevens Openingstijden Links Product zoeken Mandje Uw mandje is leeg.Instagram Facebook
Toen nam Saul drie duizend uitverkorenen uit gans Israel; en hij ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
Het is moeilijk voor te stellen dat, waar pas dagen geleden de oceaan in gigantische stappen op de rotsen uitbarstte, ze nu in oneindigheid is.
Geniet van een lekker drankje of een heerlijke cocktail in de cocktailbar 'On the Rocks', gelegen op kadeniveau, en dagelijks geopend van 17:00 tot 01:00 uur.
Onze glijdende helling, ze namen een gevaarlijk tempo en we dachten, ze vallen van de berg, je had alleen enorm plezier, surfen op de rotsen naar beneden.
Vanwege het constant hoge niveau is het moeilijk om één nummer te vinden, maar "Love on the Rocks" zou een goede keuze zijn voor een single.
We gaan een tijdje omhoog, terwijl we links kunnen genieten van een mooi uitzicht op de rotsen van de Xeropótamos en het dorpje Vítsa.
Als ik op de rotsen zit en om me heen kijk, hou dan gewoonlijk de oceaan in de gaten voor Dusty, op zichzelf verdwijnt de'must' en 'want'.
Dolfijnen staan bekend om de boeggolven van boten, maar in deze situatie stonden de rotsen stil terwijl het water alle bewegingen deed.
- Zo te zien... en de symbolen die hij op de rotsen tekende... zou ik zeggen dat hij een yaqui indiaan of opata was, waarschijnlijk van Sonora.
2 En Saul nam drie duizend mannen, uit gans Israel verkoren zijnde, en ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
Vanuit elke plaats van de gemeente hebben we altijd een verrassend zicht op de dennenbossen, aan de kust, op de rotsen en ravijnen van de top.
Zo dalen we links af, met een mooi uitzicht op de rotsen; enkele minuten later zijn er enkele dubbelzinnige gele borden "Mégas Lákkos 55
De wrakken van schepen overspoeld door zand laten zien hoe verraderlijk deze plek is, verblind door de gewone zee misten, gestoten op de rotsen door de beukende oceaan.
Lees verder B-O-A-T Dolphin Address 13 30 mei 2006 Twee weken geleden vond ik een grote PVC container die was aangespoeld op de rotsen.
Bewonder de actieve vuurtoren vlakbij op de rotsen, of ontspan op de baai en geniet van een prachtig uitzicht op La Gomera, La Palma en het Teno gebergte.
Een bewoner becommentarieerde, We gebruikten de rode tegels als krijt om te tekenen en kleuren in foto's op de rotsen, nooit wetend wat we speelden met!
Ik zweefde naar de bodem van het meer, keek naar het zonlicht op de rotsen, en probeerde me voor te stellen hoe het zou zijn om kieuwen te hebben.
Ze slaagden deels in deze poging op hun debuutalbum 'Love On The Rocks' uit 2004, die nu weer wordt uitgebracht via Spiritual Beast, in Europa.
Als het huwelijk van de zoon van een protestantse vrouw op de rotsen ging en ze verhuisde zodat ze hem kon helpen het kind op te voeden, zou je haar dan een protestantse moeder noemen?
2 Toen nam Saul drie duizend uitverkorenen uit gans Israel, en ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
De gids stopte zoals altijd met iets speciaals Bijvoorbeeld, een Indiaas gezicht in de rotsen en een soort cascade resulterend in mos op de rotsen had plaatsgevonden.
Smalle spleten, grote gaten en rotsen, bijzondere palmen en bomen, groeien op de rotsen, wortels (of takken, of wat dan ook) kan groeien daar beneden en zinken in de aarde.
Dit mes ligt al een tot driehonderd jaar op het strand, en heeft zijn rand op de rotsen die aan deze ondergrondse zee grenzen botst!"
In dit verband is Opel slechts één voorbeeld van hoe deze sector zich momenteel op de rotsen bevindt, maar natuurlijk bevinden veel autofabrikanten zich in dezelfde situatie.
Tal van degenen zijn geholpen om op te ruimen gemeenschappelijke - rechtshuwelijken en consensuele - type huwelijken en het redden van huwelijken op het punt om te gaan op de rotsen.
Zoals elk meercellig dier, bestaat een zegel uit gekloonde cellen, maar op de rotsen hieronder zijn teams van gekloonde individuen die samenwerken als in één lichaam.
Een aardbeving in 224 B.C.E. naar verluidt, de gebroken fragmenten lag op de rotsen voor meer dan 800 jaar, totdat verkocht als schroot in de zevende eeuw CE.
Maar zo'n twaalf jaar geleden, toen Cumberland's vissersboot werd gevonden... in de branding daar in Malibu, was de filmbusiness al op de rotsen.
Het therapeutische geluid van het water dat neerstort op de rotsen beneden en de zachte, koele mist die vaak stijgt uit de watervallen zorgen voor ontelbare bezoekers met uren van ontspanning.
Ik zag verschillende mensen op de rotsen, maar degenen die ik herkende waren al in het water en warmden weer op. Niemand anders leek binnen te komen.
Kasteel Landeck ligt aan de Via Claudia Augusta, de oude Romeinse weg, en werd waarschijnlijk gebouwd in de eerste helft van de 13e eeuw op de rotsen boven de Inn.
Zoals vandaag regende het katten en honden en toch waren er mensen op de rotsen die 'gee' en 'hoowee' gingen toen Dusty en Ute en ik ons ding deden.
Weet je hoeveel huwelijken op de rotsen zijn gegaan... omdat twee impulsieve mensen... op de zee van het huwelijk zijn beland... in niets meer dan een lekkende roeiboot?
Op het geruis der ruiters en boogschutters, alle stadieten, gaan zij in de struiken, en klimmen op de rotsen; iedere stad is verlaten, en niemand woont daarin.
Een uur lopen van ons huis, waar losse aarde ligt op de rotsen, en een paar verspreide bomen geven schaduw, stond het kerkje, een zilveren lamp hangend voor zijn altaar.
Toen de tweede boot hen naderde, verwijderden Spilett en Neb twee van de bemanning; en de boot zelf werd onweerstaanbaar haastig op de rotsen bij de monding van de rivier.
Op een keer, net voordat het internationale financiële kapitalisme, op volle snelheid, op de rotsen die het zonk, de heer Norman wordt gemeld te hebben gezegd, "Ik houd de hegemonie van de wereld."
Elke stad vliedt voor het geruis der ruiters en boogschutters; zij gaan in de struiken, en klimmen op de rotsen; elke stad is verlaten, en er woont geen mens in.
Via Claudia Augusta.Kasteel Landeck ligt aan de Via Claudia Augusta, de oude Romeinse weg, en werd waarschijnlijk gebouwd in de eerste helft van de 13e eeuw op de rotsen boven de Inn.
Ik hoef alleen maar te denken aan mijn jobby op de rotsen, in gale kracht uitwaaierende pyjama's en op de sprong voor freak golven.Nu zit ik te staren naar de badkamer plinting board.
U kunt heerlijk dineren in restaurant Hotel Bethesda North. Het serveert Amerikaanse gerechten en seizoensgebonden gerechten. Op The Rocks, de lounge van het hotel, biedt een ongedwongen sfeer en een patio.
Nu opeens lees je het, je haat het, het zuigt en je verplettert mijn hoop op de rotsen van "Hey, Wayne, ga terug naar Nebraska "en scheren schapen met je vader."
Het jongetje, nu op een hoge klif die in zee uitspringt, kijkt aandachtig toe hoe de majestueuze rollers op de rotsen slaan, sproeien en hoog in de lucht nevelen.
Wat we zien in de petroglief kunst van het eiland zijn deze figuren van vogelmannen, deze tangata manu's, gesneden in bas reliëf op de rotsen op de rand van de afgrond.
In het voorjaar zijn de geparfumeerde bloemen van het mediterrane bos te bewonderen, terwijl mooie stukken orchideeën en viooltjes in de velden en op de rotsen een ongewone kleur geven aan het platteland.
29 Elke stad vliedt voor het geruis der ruiters en schutters; zij gaan in de struiken, en klimmen op de rotsen; elke stad is verlaten, en niemand woont daarin.
Iemand anders sprong van een scheepslaadkraan op dezelfde pier terug in '86, en een ander lichaam spoelde aan op de rotsen vlak voor het magazijn slechts twee jaar geleden.
Het slachtoffer werd gevonden op de rotsen... onder de New River Gorge Bridge.
Als het gevangen op de zeebodem en strak gehouden, het schip zou een kans hebben om te rijden uit de storm in relatieve veiligheid in plaats van naar de kust te worden geblazen om te crashen op de rotsen.
De eerste wordt met succes gedaan, maar de tweede grijpt het been van de leider als ze worstelen aan de rand van de afgrond, en ze zakken allebei naar hun dood op de rotsen beneden.
Bijzonderheden van het hotel Mainport inspireert door de trend te zetten; genieten van een luxe levensstijl van cocktails op kadeniveau in cocktailbar 'On The Rocks' of een stijlvol diner in restaurant 'Down Under'.
In de heilige Yarlu vallei in de Altai, dicht bij de berg Belucha, wordt het spandoek gekerfd op de rotsen. Hier vond Roerich het symbool en voelde de verbazingwekkende energie op deze plaatsen.
Het verlies van het onderwaterhuis van mijn videocamera weerhield me van verdere documentering die zomer. Om 8.27 zie je me ophalen van mijn cast een gewicht riem en landing het op de rotsen.
Onder de muur van een huis slingeren we nog steeds rechts en links door een hek en zo klimmen we op de rotsen naar het grindstrand dat niet erg mooi is.
Onder de muur van een huis slingeren we nog steeds rechts en links door een hek en zo klimmen we op de rotsen naar het grindstrand dat niet erg mooi is. (0u57)
29 De ganse stad zal vlieden tot het geruis der ruiters en boogschutters; zij zullen in de struiken gaan, en opklimmen op de rotsen; alle stad zal verlaten worden, en niemand zal daarin wonen.
Dan storten ze recht op de rotsen en wordt het water zo hoog omhoog gekruld dat het uit fotolijstje schiet.Na de nacht op hoger gelegen grond te hebben doorgebracht uit angst voor overstromingen reed ik naar beneden naar de weide.
Kasteel Landeck ligt aan de Via Claudia Augusta, de oude Romeinse weg, en werd waarschijnlijk gebouwd in de eerste helft van de 13e eeuw op de rotsen boven de Inn. Ooit was het het hof in Landeck.
Steeds weer moest ik denken aan de arme pop, zittend sinds de ochtend, tien op de rotsen! Ik zou waarschijnlijk op zijn laatst op een middag gestopt zijn bij de grootste hitte van de dag.
Om 8.27 zie je me mijn 'cast a halter riem' ophalen en op de rotsen landen.In de volgende editie van Dolphin Address hoop ik deel twee te laten zien met een prachtige opeenvolging van Dusty en Kate.
Hij wist dat er een anker in de bodem van de zee wordt bevestigd om een schip stevig te houden tijdens een storm, om te voorkomen dat het schip weer naar zee wordt gereden of op de rotsen wordt geslagen.
(1u24) We komen in een valleitje tussen muur en rots [3]; we laten het [3] slingerend op de rotsen en op de helling houden we links, om tussen muren verder te klimmen.
Wilt u te voet komen, dan kunt u de wandeling Chóra volgen, Roúkounas...] (0u00) Aan het eind van het strand, achter de laatste twee tamarisken, vinden we een duidelijk pad dat op de rotsen omhoog gaat.
Ik sta voor de mieren en sommige van de zeer vreemde, grootoogtekeningen op de rotsen en vraag me af: "Kijk ik naar de Amerikaanse interpretatie van wat tegenwoordig buitenaards wordt genoemd
Dat aalscholvers in de branding duiken omdat de werveling de zandalgen onthult, dat een dolfijn zijn drijfvermogen beheerst door de waterverplaatsing van zijn lichaam, dat meeuwen zee-egels laten vallen op de rotsen om te genieten van de inhoud unstung.
Alleen door egoïstischheid, luiheid en zondigheid kan de wil van de mens de leiding van zo'n liefdevolle piloot afwijzen en uiteindelijk de levensloop van stervelingen vernielen op de kwade scholen van afgewezen genade en op de rotsen van omhelzing van zonde.
De brug ligt midden in een pad voor de pinguïns naar het strand en de zee zodat alle pinguïns onder de brug lopen. Op de rotsen heb je een prachtig uitzicht en je zult de dieren niet storen.
Verder loopt het pad langs de rivier, en vaak hebben we een prachtig uitzicht op de bedding, bezaaid met grote keien en omzoomd met bomen - en weer zien we hier en daar schildpadden op de rotsen naast de rivier.
Caroline stond op het punt haar bedrijf miljarden te verdienen, en je gaat horen van getuige na getuige die je zal vertellen dat Chad, een mislukte ondernemer, het succes van zijn vrouw niet aankon, dat hun huwelijk op de rotsen was,
Er zijn geen tekenen van leven in de buurt... misschien zijn er bacteriën en algen die op de rotsen groeien... en ook omdat de kratervorming... waar het onderzoeksstation zich bevindt vergelijkbaar is met een krater... die je op elke planeet zou vinden.
Volgens The Book of the Maiden... was de eerste keer dat iets op een toren leek... gebouwd op de rotsen... tijdens het bewind van Manuel I Comnenus... (1143 - 80), toen er een klein fort werd gebouwd, gewapend met kanonnen.
Helaas is er veel afval, voornamelijk plastic.We waren helemaal alleen op dit strand en hadden een geweldige duik en wees voorzichtig met de zwarte vlekken, hoewel, want er zijn nogal wat zee-urchinen, zeker op de rotsen aan de rechterkant.
In drie snelle frames zie je dat hij het laat vallen. Ik neem aan dat het een soort schelp wezen is dat hij niet kan bereiken met zijn snavel en laat het daarom op de rotsen vallen om het te verpletteren en zijn vulling te hebben met de bewoner.
Het werd echter een toenemende zorg, nu ik op de terugweg overal bergen water zag stijgen, met een hoge donderslag op de rotsen.Toen ik bij 'Bridie's Corner' aankwam werd het me al snel duidelijk dat hier geen uitweg meer was.
Om monogamie te beschouwen als een dwangbuis is slechts de eenzijdige visie van degenen wiens relatie op de rotsen is. Of van degenen die niet konden krijgen wat ze wilden, en die al te gretig zijn om de handen te leggen op de eigendom van andere mensen.
(1u04) Op de rotsen op de heuveltop hebben we een prachtig uitzicht op de noordelijke helft van Andros, met rechts de baai van Achla en links de kust en de kleine eilanden voor de haven van Gávrio.
Maar soms dingen die ze eerder hebben gedaan, die ze gewelddadig achterhouden van elkaar, niet eens laat het huwelijk beginnen en achtenveertig uur later hun huwelijk is op de rotsen omdat er gewoon te veel openlijk en achterhouden voordat ze zelfs elkaar kenden.
Maar soms dingen die ze eerder hebben gedaan, die ze gewelddadig van elkaar achterhouden, laat het huwelijk niet eens beginnen en achtenveertig uur later is hun huwelijk op de rotsen omdat er gewoon te veel openlijk en achterhouden voordat ze elkaar zelfs kennen.
Zitten uren op het einde veroorzaakt zowel mijn benen pijn op dezelfde manier, daarom werk ik mijn benen uit op de rotsen.Ik haakte mijn dictafoon in mijn sjaal om dicht bij mijn kwestie van observatie te zijn en om de microfoon te beschermen tegen het gehuil van de winden.
Ik greep het en struikelde over de stenen zo snel als ik kon om de hoek van de Head and Shoulders rots. Enorme opgelucht zag ik Verena bij de ingang van de Crack. We gleed door en werkte onszelf op de rotsen. Kneuzingen en geschokt maar helemaal levend.
Nog meer kreeg ik het idee dat dit pak heel dicht bij het comfort komt dat Dusty moet voelen in haar isolerende vet. Ik voelde me niet kouder dan op de rotsen en voelde alleen sporadisch water sijpelen. Ook dieper onder de waterdruk nauwelijks ingetrapt.
Er is een cairn die ons uitnodigt om het hoofdbed over te steken en we ontdekken op de rotsen aan de andere kant rode markeringen en een diamant met O3 op een boom - deze borden markeren het begin van een mooi trappad, dat eerst links omhoog gaat.
Verder verschijnen de gebouwen gegroepeerd rond een echte straat, we moeten hier en beneden links houden (cairn), en zo passeren we net links van een ruïne (cairn). We dalen nu af op de rotsen, zonder duidelijk pad en tussen de laatste ruïnes (twee cairns)...
Merk op dat elke ingediende tekst zal worden gecontroleerd door de administratie team van pepere.org voorafgaand aan het worden vrijgegeven aan onze site.Dit proces duurt ongeveer een paar dagen. [Verstuur een correctie] Vertaald door jennalynn6EnglishSlovenian[Wijzigen]Vooruitgang : 447 / 29955 [Bekijk de volgende vertaling ] Algemeen Pépère on the rocksBeee booop luuula, she's my baaaaaby...
Merk op dat elke ingediende tekst zal worden gecontroleerd door de administratie team van pepere.org voorafgaand aan het worden vrijgegeven aan onze site.Dit proces duurt ongeveer een paar dagen. [Verstuur een correctie] Vertaald door jennalynn6EnglishArabic[Wijzigen]Vooruitgang : 438 / 29955 [Bekijk de volgende vertaling ] Algemeen Pépère on the rocksBeee booop luuula, she's my baaaaaby...
Merk op dat elke ingediende tekst zal worden gecontroleerd door de administratie team van pepere.org voorafgaand aan het worden vrijgegeven aan onze site.Dit proces duurt ongeveer een paar dagen. [Verstuur een correctie] Vertaald door jennalynn6EnglishEstonian[Wijzigen]Vooruitgang : 432 / 29955 [Bekijk de volgende vertaling ] Algemeen Pépère op de rotsenBeee booop luuula, ze is mijn baaaaaby...
Vlak daarop sloot Dusty zich op het Engelse echtpaar en gooide water naar hen door haar kaken te klappen.De man begreep de woede daar niet in, maar trok zich na een tijdje terug op de rotsen.Dusty keerde bij mij terug en om haar te sussen ging ik terug naar het water waarop ze grote genegenheid toonde.
Als je relatie op de rotsen ligt en je je afvraagt, "Heeft mijn vriend nog steeds van me gehouden?" is dit de vraag van een miljoen dollar, is het niet? Wanneer het niet goed gaat in een relatie is het heel gemakkelijk om al onze onzekerheden naar boven te laten koken en hun lelijke hoofden achter te laten.
Er zijn ook regelmatig treinen naar deze steden vanaf het station van Levanto. Genua kan ook worden bezocht met de boot (hoog aanbevolen!). Levanto is een zeer goede uitvalsbasis om de Cinque Terre te bezoeken, de 5 pittoreske dorpjes gelegen hoog op de rotsen van de kust en een deel van de UNESCO World Heritage lijst.
Er zijn ook regelmatig treinen naar deze steden vanaf het station van Levanto. Genua kan ook worden bezocht met de boot (hoog aanbevolen!). Levanto is een zeer goede uitvalsbasis om de Cinque Terre te bezoeken, de 5 pittoreske dorpjes gelegen hoog op de rotsen van de kust en een deel van de UNESCO World Heritage lijst.
Dit deed me meteen denken aan de schitterende passage in Nietzsche's "Morgenröthe" waar hij beschrijft hoe, temidden van de razende brekers op de rotsen, je het zeilschip stilletjes over de golven kunt zien glijden, terwijl te midden van het gehuil van de wind in het tuig en de zeilen de brekers stilletjes tegen de kliffen lijken te woeden.
De Arenal strand is het enige strand in Javea dat is allemaal zand en is zeer dicht bij de stad, de rest van baaien zijn gemaakt van steen, zoals La Grava, in de buurt van de haven, El Muntanyar, waar je snijwonden zien op de rotsen van waar vroeger de grove werd gewonnen en gebruikt als bouwmateriaal.
We maakten voor elke foto voor de waterval en klommen rond op de rotsen. We liepen helemaal niet. De golf van mensen vertrok snel na, maar op een gegeven moment was het te warm voor ons en we zochten naar een camping in de buurt, zodat we de volgende ochtend weer naar de hete stroom konden rijden.
Een ander op dat Instant gaf hem een klap met een knuppel op het hoofd waardoor hij viel in het water; ze sprongen onmiddellijk in na en hield Hem onder voor een paar minuten, vervolgens trok hem uit op de rotsen en sloeg zijn hoofd tegen hen meerdere malen; zodat er geen twijfel maar dat hij snel verlopen.
(0u48) Let nu op: vlak voordat we bij de kapel aankomen, en dan weer 3 minuten later, kort na de kapel en een klein donker gebouwtje iets verder links, gaat ons pad tussen mooie muren. Hier zien we twee rode lijnen rechts van ons op de rotsen: ze geven de route aan om direct naar boven te stijgen, vaak zonder een pad te volgen.
Het landschap van de Serranía de Cuenca wordt beschouwd als uniek in de wereld.De historische ommuurde stad Cuenca kreeg in 1996 de status Werelderfgoed van UNESCO.Cuenca staat ook bekend als het Eagle's Nest, vanwege zijn ligging hoog op de rotsen.De historische ommuurde stad Cuenca torent hoog boven een kloof, de 15e eeuwse hanghuizen, 'casas colgadas', werden gebouwd op een rots boven de rivier de Huécar Gorge.
Om naar Panagía te lopen duurt 10 minuten en ook de monopátia naar beneden naar Chóra duurt slechts ongeveer 10 minuten. Routebeschrijving: Bij aankomst in Chóra en vooral wanneer dit de eerste keer is om de stad te bezoeken, is het een goed idee om eerst naar de rand van het busplein te gaan: daar hebben we een fantastisch uitzicht op de rotsen en op de diepe zee.
De Zeemeerminnen zijn in staat om een langere periode uit de veiligheid van onze zeeën te blijven, maar wanneer de zon onze huid te veel droogt, kunnen we last hebben van een gevaarlijke uitdroging als we niet snel onze huid nat maken. Daarom wandelen we normaal gesproken's nachts op de rotsen en kliffen van het vasteland, wanneer de zon niet schijnt en onze lichamen droogt.
We dalen dus links af, met een mooi uitzicht op de rotsen; enkele minuten later zijn er enkele dubbelzinnige gele borden "Mégas Lákkos 55' ''. Ondanks het duidelijke pad rechts moeten we LINKS gaan, verder op een groen tapijt tussen witte rotsen; een minuut verder is er een paaltje met een rode driehoek, waar een duidelijk pad rechts door een bres in de witte rotsen loopt.
Er is een cairn die ons uitnodigt om het hoofdbed over te steken en we ontdekken op de rotsen aan de andere kant rode markeringen en een diamant met O3 op een boom - deze borden markeren het begin van een mooi trappad, dat eerst links omhoog gaat. Maar na 30 treden buigen we rechts en slingeren we op een steile helling - en na 2-3 minuten komen we bij de skála van Monodéndri.
(0u44) We gaan nu verder op een makkelijk en vlak pad, terwijl we een kleine kapel met een plat dak eronder spotten.(0u48) Let nu op: vlak voordat we bij de kapel aankomen, en dan weer 3 minuten later, kort na de kapel en een klein donker gebouwtje links, passeren we een pad tussen mooie muren.Hier zien we twee rode lijnen rechts van ons: ze geven de route aan om direct naar de top te gaan, vaak zonder een pad te volgen.
In het voorjaar, de geparfumeerde bloemen van het mediterrane bos kan worden bewonderd, terwijl mooie stukken orchideeën en viooltjes in de velden en op de rotsen zorgen voor een ongewone kleur aan het platteland. Valle di Pedalata wordt bereikt na ongeveer een uur lopen, en vanaf hier, het kruisen van een bos van dennen-en kastanjebomen, punt 
Ik reisde eerst langs de kust, direct naar de plaats waar ik voor het eerst mijn boot naar een anker bracht om op de rotsen te komen; en omdat ik nu geen boot had om voor te zorgen, ging ik over het land op een dichtere weg naar dezelfde hoogte die ik daarvoor was, toen, uitkijkend naar de punten van de rotsen die lagen, en die ik verplicht was te verdubbelen met mijn boot, zoals hierboven gezegd, was ik verbaasd om de zee allemaal glad en rustig te zien, geen beweging, geen stroom, niet meer daar dan op andere plaatsen.
De eerste keer dat ik naar buiten ging, ontdekte ik op dit moment dat er geiten waren op het eiland, wat een grote voldoening voor mij was; maar toen werd het met dit ongeluk naar me toegeleid. dat ze zo verlegen, zo subtiel en zo snel van de voet waren, dat het het moeilijkste was in de wereld om naar hen te komen; maar ik was niet ontmoedigd bij dit, niet twijfelend, maar ik kon nu en dan een schieten, zoals het al snel gebeurde; want nadat ik hun spoken een beetje had gevonden, legde ik op deze manier te wachten voor hen: Ik zag of ze me zagen in de valleien, hoewel ze op de rotsen waren, zouden ze weglopen, als in een verschrikkelijke slag; maar als ze zich in de valleien voedden, en ik was op de rotsen, namen ze geen aandacht van mij af; van waar ik tot de conclusie kwam dat, door de positie van hun oogen, hun zicht, ze niet gemakkelijk dingen zagen die boven hen waren; dus nam ik deze methode om eerst de rotsen te beklimmen, en dan had ik ze te bereiken.
