(1u01) We komen in het erg rotsachtige valleitje, waar we scherp links gaan, op de rotsen omhoog (rode stippen).
In de vroege ochtend van 3 december 1992 stortte de Griekse tanker Egeïsche Zee op op de rotsen die uit het land kwamen waar La Coruña op staat.
Ik loop, loop en dans meer dan 4 maanden nu bijna elke avond op de rotsen en begin me daar ongelooflijk thuis te voelen.
Zij kunnen talrijke gevallen van huwelijken op de rotsen noemen die gered werden met behulp van de raadsman in de Bijbel.
Hoe vreemd het ook lijkt, het ijs heeft zijn sporen achtergelaten op de rotsen die het eiland bedekken.
Let ook op de graffiti op de rotsen aan je linkerkant, aan het begin van de klim.
Dit deed me meteen denken aan de schitterende passage in Nietzsche's "Morgenröthe" waar hij beschrijft hoe, temidden van de razende brekers op de rotsen, je het zeilschip stilletjes over de golven kunt zien glijden, terwijl te midden van het gehuil van de wind in het tuig en de zeilen de brekers stilletjes tegen de kliffen lijken te woeden.
Whisky on the rocks met een twist?
Onder de muur van een huis slingeren we nog steeds rechts en links door een hek en zo klimmen we op de rotsen naar het grindstrand dat niet erg mooi is.
Ze waren op de rotsen gevallen.
Een leuke afwisseling, een betoverend sprookje Ruin Wartenfels Op de westelijke helling van de Schober, op een werkelijk mooie locatie, ligt op de rotsen de ruïne Wartenfels.
Twee Scotch on the rocks en een druif Nehi voor de aanstaande moeder.
De mooiste plaatsen op de rotsen kijken uit op de zee en het aantrekkelijke Fort La Latte.
Commentaar op een aantal opiniepeilingen genomen in de afgelopen jaren, de krant opgemerkt: Van Canada naar Japan en punten tussen, soms onthutsende meerderheden van burgers vertellen polltakers dat hun land regering kan niet worden vertrouwd, dat hun natie economie is op de rotsen en dat de dingen alleen maar erger, niet beter.
Negentig dagen op de rotsen zijn geen hoorns.
Ik sta voor de mieren en sommige van de zeer vreemde, grootoogtekeningen op de rotsen en vraag me af: "Kijk ik naar de Amerikaanse interpretatie van wat tegenwoordig buitenaards wordt genoemd
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wodka op de rotsen met een limoen.
Het artikel bracht een ernstige reactie van de Griekse pers, gevolgd door de burgemeester van Kalymnos en een priester die op 26 januari een Griekse vlag op de rotsen hijste.
30-07-2010 Een ander mooi dorpje is Labeaume, gelegen op de rotsen aan de rivier de Labeaume.
(1u04) Op de rotsen op de heuveltop hebben we een prachtig uitzicht op de noordelijke helft van Andros, met rechts de baai van Achla en links de kust en de kleine eilanden voor de haven van Gávrio.
U kunt klimmen op de rotsen met de via ferratta in Orbeil.
Weet je hoeveel huwelijken op de rotsen zijn gegaan... omdat twee impulsieve mensen... op de zee van het huwelijk zijn beland... in niets meer dan een lekkende roeiboot?
Ik herinner me deze twee niet, maar ze werden geserveerd op de rotsen met zout!
Twee weken geleden ging ik naar een openluchtmis ten westen van Bethlehem, op de rotsen en onder de olijfbomen.
Toen nam Saul drie duizend uitverkorenen uit gans Israel; en hij ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
De poging van de Commissie om de bestaande nationale levensmiddelenwetgeving te harmoniseren door de afkondiging van "verticale richtlijnen" per produkt heeft geleid tot een "recipe law"-aanpak die op de rotsen van culinaire diversiteit in de Gemeenschap is ontstaan.
Op de Rocks Altea is gespecialiseerd in mineralen en fossielen van over de hele wereld. Exclusieve sieraden met snijstenen, ruwe stenen en fossielen.
Het lijkt erop dat ofwel het touw of de boom ledemaat brak zodat hij naar beneden viel en barstte open op de rotsen eronder.
Op de rotsen maar er is de aanwezigheid van oleander, perfect geschikt voor dit klimaat.
Het kasteel van Vianden ligt op de rotsen hier is adembenemend.
En dan een beeld tekenen op de rotsen, net als die we vandaag zagen.
Niemand moet ergens heen gaan totdat ze hebben geprobeerd... munt op de rotsen en kersen jubileum en bing bang cherry.
Zes jaar geleden gaf ik Double Scotches on the Rocks op.
Gefeliciteerd met dat Rocks gedoe.
De brug ligt midden in een pad voor de pinguïns naar het strand en de zee zodat alle pinguïns onder de brug lopen. Op de rotsen heb je een prachtig uitzicht en je zult de dieren niet storen.
Inclusief tekst en akkoorden mp3 Sax on the Rocks - Jan Wolters bladmuziek Rock and Roll for Tenor Saxophone, lead gitaar, ritme gitaar, bas en drums Siver Sand Rag - Traditionele bladmuziek Traditionele ragtime voor solo gitaar.
Ik kijk op uit mijn vermout op de rotsen Een cadeau-ingepakte pruik nog steeds in de doos van torenende Velveteen
Petrus ging weg en weende bitter, zijn ideeën over wat Jezus zou doen als Messias werden op de rotsen geslagen tot het punt dat hij ontkende 3x zelfs Jezus kennende.
Via Claudia Augusta.Kasteel Landeck ligt aan de Via Claudia Augusta, de oude Romeinse weg, en werd waarschijnlijk gebouwd in de eerste helft van de 13e eeuw op de rotsen boven de Inn.
Maar de groeven op de rotsen in New York vertellen niet het hele verhaal.
Op de rotsen in het midden vind je kleine kikkers die niet groter zijn dan een paperclip.
Ik werd echt geïrriteerd: die bloederige hond heeft mijn natte schoenen eerder genomen en ik moet ze aan kunnen trekken als ik uit het water kom omdat mijn voeten gevoelig zijn voor de kleinste kiezelsteen en ook de schoenen zijn geweldige sok-savers.Het was lekker warm op de rotsen en ik nam mijn tijd, zoals gewoonlijk, om uit mijn pak en in mijn kleren weer te relaxen.
(0u15) De borden [1] helpen ons om de rotsen rechts van het water door te geven, maar verder moeten we opletten!
Hun huwelijk ligt al eeuwen op de rotsen.
Gin op de rotsen en ik wil de stenen gemaakt van pillen
Johnnie Walker blauw met ijs voor mij en mijn vriend hier.
- De algen op de rotsen stuurden ons daarheen.
Kan ik je iets te drinken geven Oh, ja Bourbon on the rocks (Bourbon:
De algen op de rotsen stuurden ons daarheen.
Op de rotsen voor mij.
Scotch on the rocks en een Coca-Cola, alsjeblieft.
Met één gebonden, haastte de in paniek verkerende vader zich erheen, terwijl hij in angst naar de leegte keek: op de bodem van de afgrond, op de rotsen aan de oevers van de Ourthe, liggen twee stippen - de ene zwart, de andere wit.
Vanaf de top van deze volgende verticale curve kunnen we Al Hoceima zien op de rotsen met uitzicht op de zee.
Whisky met ijs voor mij.
Ze rustten in een weemoedige pose op de rotsen in de Stille Oceaan in Valparaiso... waarschijnlijk het voltooien van hun spijsvertering.
Ik voelde me niet kouder dan op de rotsen en voelde alleen sporadisch water sijpelen.
Drie of vier vrouwen wassen hun kleren... slaan ze op de rotsen om het vuil los te schudden... en verspreiden ze vervolgens.
De gevechten op de rotsen gaan door de hitte van de dag.
De andere man zat op de rotsen te kijken.
Het ene moment zul je je koesteren in het zonlicht... en het volgende moment op de rotsen verbrijzeld worden.
Haar cerebrospinale vloeistof kwam vrijwel uit op de rotsen met een citroen twist.
Met de onvergetelijke ervaring van naturisme, kan elke bader zijn eigen intieme hoek op de rotsen of zand vinden.
Gezien de sterk verdedigbare aard van de vestingen van Veneti, werden landaanvallen gefrustreerd door het binnenkomende tij, en marinetroepen werden opgesloten op de rotsen toen het getij ebde.
Zes maanden geleden, toen Lilith en ik echt op de rotsen waren was er een tijd van depressie die ik ging door dat was zo verschrikkelijk dat ik eigenlijk klom uit op een richel en vroeg me af of het leven waard was om te leven.
Een aardbeving in 224 B.C.E. naar verluidt, de gebroken fragmenten lag op de rotsen voor meer dan 800 jaar, totdat verkocht als schroot in de zevende eeuw CE.
Inisheer betekent overvaren om 10 uur, veranderend op de rotsen in welk weer dan ook en terug met de 4.45 pm boot.Ik heb vaak gezegd dat springen in het water met een dolfijn niet uw geestelijke aandoening oplost, maar voor mij dolfijn heeft gegeven doel en richting aan mijn leven.
Whisky met ijs je drankje?
Maar hij stierf niet door een klap op de rotsen en hij stierf niet door verdrinking.
In het voorjaar zijn de geparfumeerde bloemen van het mediterrane bos te bewonderen, terwijl mooie stukken orchideeën en viooltjes in de velden en op de rotsen een ongewone kleur geven aan het platteland.
Het volstaat om te verwijzen naar de meesterlijke passage in Nietzsche's 'Morgenröthe' waar hij beschrijft hoe je in het midden van de brekers op de rotsen het zeilschip stil over de golven ziet bewegen.
Je huwelijk ligt op de klippen en dat is wat je doet?
Het water zweefde schuimend op de rotsen en de grotten slikten de golven in volle diepgang op.
(0u44) Na weer 8 minuten is er een passage op de rotsen en een rode inscriptie kondigt de "iero dásos," het "heilig bos."
(1u01) We komen in het erg rotsachtige valleitje, waar we scherp naar links gaan, om op de rotsen te klimmen (rode stippen).
Het therapeutische geluid van het water dat neerstort op de rotsen beneden en de zachte, koele mist die vaak stijgt uit de watervallen zorgen voor ontelbare bezoekers met uren van ontspanning.
We gooiden de dieren op de rotsen voor het tij om mee om te gaan.
Orka's komen zich op de rotsen wrijven op de bodem van de baai.
- Stoli op de rotsen met een twist.
Verdomme, Gloria, de bloedgroep op de rotsen komt overeen met die van Suzie.
De gids stopte zoals altijd met iets speciaals Bijvoorbeeld, een Indiaas gezicht in de rotsen en een soort cascade resulterend in mos op de rotsen had plaatsgevonden.
Dus, mijn vriend, ik wil graag een margarita met zout op de rotsen, alsjeblieft.
Nog meer kreeg ik het idee dat dit pak heel dicht bij het comfort komt dat Dusty moet voelen in haar isolerende vet. Ik voelde me niet kouder dan op de rotsen en voelde alleen sporadisch water sijpelen. Ook dieper onder de waterdruk nauwelijks ingetrapt.
Zeemeeuwen zijn gewetenloos uchin-rummaging de rotsen, woest pikken om ze te bevrijden, soms strekt tot het ultieme bereik van hun drijfvermogen en, als ze geluk hebben, nemen een gemakkelijke rit omhoog op de storm om de schaal te laten vallen op smidereens op de rotsen en kobbelen op de inwoner.
Scotch op de rotsen met een twist, op een onderzetter.
Daiquiri voor Miss Seeley, bourbon met ijs voor jou.
Ik ben over 10 seconden terug met je whisky op de rotsen in een glas.
Iemand anders sprong van een scheepslaadkraan op dezelfde pier terug in '86, en een ander lichaam spoelde aan op de rotsen vlak voor het magazijn slechts twee jaar geleden.
Lytton en Strid, Guy en Holmlander vertegenwoordigen het voortdurend donderende gebrul van het water. Fernandez' pianospel is als wervelend water dat spettert in druppels op de rotsen en gaat verder op weg in een nieuw en opzettelijk patroon.
De Britannica (1974) zegt dat bijna overal pogingen om internationale samenwerking te bereiken op de rotsen van het nationalisme zijn neergestort.
Een Wild Turkey met ijs voor mijn goede vriend, de dokter.
(0u48) Let nu op: vlak voordat we bij de kapel aankomen, en dan weer 3 minuten later, kort na de kapel en een klein donker gebouwtje iets verder links, gaat ons pad tussen mooie muren. Hier zien we twee rode lijnen rechts van ons op de rotsen: ze geven de route aan om direct naar boven te stijgen, vaak zonder een pad te volgen.
Plotseling zag ik twee figuren rondspringen op de rotsen boven ons.
In het voorjaar, de geparfumeerde bloemen van het mediterrane bos kan worden bewonderd, terwijl mooie stukken orchideeën en viooltjes in de velden en op de rotsen zorgen voor een ongewone kleur aan het platteland. Valle di Pedalata wordt bereikt na ongeveer een uur lopen, en vanaf hier, het kruisen van een bos van dennen-en kastanjebomen, punt 
Liefde op de rotsen is geen verrassing.
Het etsen op de rotsen betrof vele lijnen en stippen.
Mag ik ook een sneetje op de rotsen?
De Arenal strand is het enige strand in Javea dat is allemaal zand en is zeer dicht bij de stad, de rest van baaien zijn gemaakt van steen, zoals La Grava, in de buurt van de haven, El Muntanyar, waar je snijwonden zien op de rotsen van waar vroeger de grove werd gewonnen en gebruikt als bouwmateriaal.
Stoli Gibson op de rotsen met drie parel uien.
Op de rotsen is prima.
Het enige geluid dat je hoort zijn de golven op de rotsen en het strand beneden...Dit is luxe in pure natuur!
Nog een whisky met ijs voor mijn vriend.
(0u44) We gaan nu verder op een makkelijk en vlak pad, terwijl we een kleine kapel met een plat dak eronder spotten.(0u48) Let nu op: vlak voordat we bij de kapel aankomen, en dan weer 3 minuten later, kort na de kapel en een klein donker gebouwtje links, passeren we een pad tussen mooie muren.Hier zien we twee rode lijnen rechts van ons: ze geven de route aan om direct naar de top te gaan, vaak zonder een pad te volgen.
Verder loopt het pad langs de rivier, en vaak hebben we een prachtig uitzicht op de bedding, bezaaid met grote keien en omzoomd met bomen - en weer zien we hier en daar schildpadden op de rotsen naast de rivier.
Bezoekers aan het meer in juni kunnen zien families van beren ploegen aan de waterkant te eten vliegenlarven die uitkomen op de rotsen in zwermen.
Love on the rocks ets 2005 34 x 42 cm Oplage 25 € 350 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Neem een steen en teken me op de rotsen aan de kant van de weg.
Kasteel Landeck ligt aan de Via Claudia Augusta, de oude Romeinse weg, en werd waarschijnlijk gebouwd in de eerste helft van de 13e eeuw op de rotsen boven de Inn.
Helaas is er veel afval, voornamelijk plastic.We waren helemaal alleen op dit strand en hadden een geweldige duik en wees voorzichtig met de zwarte vlekken, hoewel, want er zijn nogal wat zee-urchinen, zeker op de rotsen aan de rechterkant.
Als je ontdekt dat je huwelijk op de klippen ligt... dan vraag je je waarschijnlijk af hoe je een scheiding kunt stoppen.
We gaan een tijdje omhoog, terwijl we links kunnen genieten van een mooi uitzicht op de rotsen van de Xeropótamos en het dorpje Vítsa.
Twee met ijs en sigaretten.
Blijf vanaf nu op de rotsen, zoveel mogelijk.
Plotseling merkte ik twee mensen op de rotsen tegenover ons.
De Zeemeerminnen zijn in staat om een langere periode uit de veiligheid van onze zeeën te blijven, maar wanneer de zon onze huid te veel droogt, kunnen we last hebben van een gevaarlijke uitdroging als we niet snel onze huid nat maken. Daarom wandelen we normaal gesproken's nachts op de rotsen en kliffen van het vasteland, wanneer de zon niet schijnt en onze lichamen droogt.
(1u00) Na een uur komen we nog steeds op een vals vlak - we kunnen wat rusten op de rotsen en onder de bomen. Het pad wordt dan smaller en begint te zigzaggen op de mooie groene hellingen, waar we kunnen denken dat we in de Alpen zijn (bord T ráfos 30').
Onze glijdende helling, ze namen een gevaarlijk tempo en we dachten, ze vallen van de berg, je had alleen enorm plezier, surfen op de rotsen naar beneden.
Is het niet te toevallig dat ze op de rotsen werd geslagen... maar haar haar was gekamd en haar handen naar boven gedraaid?
Als ik op de rotsen zit en om me heen kijk, hou dan gewoonlijk de oceaan in de gaten voor Dusty, op zichzelf verdwijnt de'must' en 'want'.
Maar soms dingen die ze eerder hebben gedaan, die ze gewelddadig van elkaar achterhouden, laat het huwelijk niet eens beginnen en achtenveertig uur later is hun huwelijk op de rotsen omdat er gewoon te veel openlijk en achterhouden voordat ze elkaar zelfs kennen.
Maar ik heb een vriend en hij is zoveel sterker dan ik en zijn naam is VW.Nu kwam het visnet dat ik vorige herfst op de rotsen vond van pas.
Ik stond voor tekeningen op de rotsen en vroeg me af: "Kijk ik naar een buitenaardse biologische entiteit?"
Ik gleed gewoon uit op de rotsen toen ik uit het meer kwam.
Mag ik een frisdrank en een margarita op de rotsen zonder zout?
Deze eendaagse workshop zal 1 keer worden gehouden (4 juni) Eurythmy on the rocks
- Met de Energiewet op de rotsen... is het niet echt het moment om daar op te wijzen.
Het is een prachtige naam: Gibraltar, een plaats waar ze de apen op de rotsen noemen naar hoogwaardigheidsbekleders.
Het verdreven water heeft een vreemd effect op de rotsen van het binnenste van de aarde.
Volgens The Book of the Maiden... was de eerste keer dat iets op een toren leek... gebouwd op de rotsen... tijdens het bewind van Manuel I Comnenus... (1143 - 80), toen er een klein fort werd gebouwd, gewapend met kanonnen.
Ben ik veroordeeld om Vitalis op de rotsen te drinken voor de rest van mijn leven?
Hij vangt af en toe wat vogels op de rotsen om zijn menu aan te vullen.
We eindigden bijna op de rotsen met jou.
2011-09-11 20:43:43 - Houdt mijn vriend nog steeds van me Als uw relatie is op de rotsen en je vraagt je af, "heeft mijn vriend nog steeds van me?", dit is de miljoen dollar vraag, is het niet?
Haar lichaam werd een paar dagen later op de rotsen aangespoeld gevonden.
Imotski staat bekend om zijn middeleeuwse vesting op de rotsen van Blue Lake.
De beweging en het gevecht op de rotsen losten haar gewicht op, dus dreef ze naar de oppervlakte en spoelde aan.
19-06-2015 (Euronews) Italië: gestrande migranten markeren Ramadan op de rotsen
Wat we zien in de petroglief kunst van het eiland zijn deze figuren van vogelmannen, deze tangata manu's, gesneden in bas reliëf op de rotsen op de rand van de afgrond.
Verdubbel het op de rotsen in een vuil glas, dikte.
Je zette haar op de rotsen, net als 100 anderen.
De eerste wordt met succes gedaan, maar de tweede grijpt het been van de leider als ze worstelen aan de rand van de afgrond, en ze zakken allebei naar hun dood op de rotsen beneden.
"en zijn schip brak uit elkaar op de rotsen van Spivey Point.
Mag ik nog een Grey Goose met drie olijven?
Dit deed me meteen denken aan de prachtige passage in Nietzsche's 'Morgenröthe' waar hij beschrijft hoe je, temidden van de razende brekers op de rotsen, het zeilschip stilletjes over de golven kunt zien glijden, terwijl te midden van het gehuil van de wind in het tuig en de zeilen de brekers stilletjes tegen de kliffen lijken te woeden.
vettig pissen op de rotsen bij de zee
Is het een wonder dat Christendoms schip van gemakkelijke religie twee keer is gesloopt op de rotsen van twee wereldoorlogen?
Hij sterft dan op de rotsen beneden - en God is niet tevreden. Is alles gehoorzaam aan Allah? (*) Dat is de bewering in 30:26, maar tientallen verzen spreken van de trotse ongehoorzaamheid van Satan [7:11, 15:28-31, 17:61, 20:116, 38:71-74, 18:50] alsook van vele verschillende mensen die Zijn geboden en Zijn openbaringen verwerpen.
Ik neem wat m'n moeder drinkt.
(0u36) Let ook op de twee inscripties op de rotsen links, met data als 1947 en 1949 en met de letters IBP, NIK, etc.
Met één gebonden, haastte de in paniek verkerende vader zich erheen, terwijl hij in angst de leegte in keek: op de bodem van de afgrond, op de rotsen aan de oevers van de Ourthe, lagen twee stippen - de ene zwart, de andere wit.De mysterieuze ridder was niemand minder dan Gravin Alix de Salm, die een pact had gesloten met de Duivel, vermomde zich toen om haar wraak te nemen op graaf de Montaigu en de prachtige Berte de La Roche...
Vanuit elke plaats van de gemeente hebben we altijd een verrassend zicht op de dennenbossen, aan de kust, op de rotsen en ravijnen van de top.
Mag ik een tequila op de rotsen met veel limoen, alsjeblieft?
Er zijn ook regelmatig treinen naar deze steden vanaf het station van Levanto. Genua kan ook worden bezocht met de boot (hoog aanbevolen!). Levanto is een zeer goede uitvalsbasis om de Cinque Terre te bezoeken, de 5 pittoreske dorpjes gelegen hoog op de rotsen van de kust en een deel van de UNESCO World Heritage lijst.
Net als op de rotsen voel ik dat mijn moment gekomen is om het water in te gaan, ik voel dat het nu tijd is voor mij om naar huis te gaan.
Op de rotsen is de zwaartekracht altijd op jacht.
Het geluid van de crashende golven moet oorverdovend zijn voor haar gehoor, maar het gevaar om op de rotsen gegooid te worden zal haar niet al te veel imponeren. Ik heb haar zien navigeren in molenmagels in de schaduw van de 'Sperm Whale Rock' bij P'watch, zelfs'stranden' zichzelf in de massale vloed van de 'Bathtub'.
Ik wil graag een glas merlot en hij zal... een Belvedere op de rotsen hebben met twee limoenen.
Vader, zoon en dochter op de rotsen bij de kust
Dan storten ze recht op de rotsen en wordt het water zo hoog omhoog gekruld dat het uit fotolijstje schiet.Na de nacht op hoger gelegen grond te hebben doorgebracht uit angst voor overstromingen reed ik naar beneden naar de weide.
- Plaats op de rotsen
♪ Love on the rocks ♪
Zuster, bourbon met ijs voor de dame, alsjeblieft.
Ik sprak laatst met God en hij zei tegen me dat mensen zijn als lemmings, gooien zichzelf van kliffen, landen op de rotsen beneden, het schreeuwende schuim dat niet kan sterven.
De remmen op mijn auto gingen toen ik de heuvel afging naar St Looe en de volgende dag werd een kei losgelaten van de klif aan het einde van de tuin terwijl ik op de rotsen eronder was.
Het lijkt mij zeer jammer dat dergelijke waardevolle programma's, die naar mijn mening geen bedreiging vormen voor de nationale bevoegdheden, op de rotsen van de subsidiariteit zijn gesloopt.
Een Cosmo en een bourbon met ijs voor tafel acht.
Nieuw-Zeelandse zeeleeuwen leven en broeden op de rotsen op slechts een korte loopafstand.
Maar soms dingen die ze eerder hebben gedaan, die ze gewelddadig achterhouden van elkaar, niet eens laat het huwelijk beginnen en achtenveertig uur later hun huwelijk is op de rotsen omdat er gewoon te veel openlijk en achterhouden voordat ze zelfs elkaar kenden.
Scotch on the rocks voor mij.
Daaronder is de kostbare grondwet schipbreuk geleden op de rotsen van de afwijzing en de begroting is een ongelimiteerde puinhoop, met wrok, zoals in de toespraak van de heer Juncker vandaag, als munt.
Berggeiten lopen op de rotsen naast de weg en dan zien we een bord dat ons vertelt dat we de Gata Loops gaan starten.
Technisch gezien zijn we op dit moment op de rotsen, een beetje, maar, weet je, de dingen begonnen behoorlijk serieus te worden.
Erg veel, maar we hebben geen keus, tenzij we ervoor kiezen om gewoon achterover te leunen en dingen te laten gebeuren totdat het beleid volledig op de rotsen gaat.
(1u30) Na 14 minuten kunnen we wat rusten op de rotsen langs het pad, dan klimmen we verder en verdwijnen de tempels.
Ik ben een Scotch on the Rocks drinker.
Het geluid van de crashende golven moet oorverdovend zijn voor haar gehoor, maar het gevaar om op de rotsen gegooid te worden zal haar niet al te veel imponeren.
Met een mooi uitzicht op de rotsen in de zee komen we na 3 minuten bij het langgerekte strand van Dékas.
Daarom wandelen we normaal op de rotsen en kliffen van het vasteland tijdens de nachturen, wanneer de zon niet schijnt en onze lichamen droogt.
Ik neem een seltzer op de rotsen met een twist van citroen.
De schepen stortten neer op de rotsen en de mannen verdronken allemaal.
Zoals elk meercellig dier, bestaat een zegel uit gekloonde cellen, maar op de rotsen hieronder zijn teams van gekloonde individuen die samenwerken als in één lichaam.
Ik wil een droge wodka Martini op de rotsen met een twist van citroen.
Ik vond wel wat bloed op de rotsen op de top van de klif, evenals een stuk van haar shirt.
Nog een whisky met ijs voor mijn vriend.
Onder de muur van een huis slingeren we nog steeds rechts en links door een hek en zo klimmen we op de rotsen naar het grindstrand dat niet erg mooi is. (0u57)
(1u24) We komen in een valleitje tussen muur en rots [3]; we laten het [3] slingerend op de rotsen en op de helling houden we links, om tussen muren verder te klimmen.
Kun je een blauwe klootzak met ijs naar die kerel in de hoek sturen?
U volgde Mr Halllday op zijn gewone klifwandeling, en duwde hem tot zijn dood op de rotsen eronder.
Daar, scotch op de rotsen past bij je?
Krassen op de rotsen onthullen welke kant het ijs bewoog.
Het schip liep aan de grond op de rotsen en zonk voor Losinj. Vier licht gewond en een ernstig gewonde Mitfahrerin waren het gevolg van onzorgvuldigheid.
De twee accounts combinerend, lijkt het erop dat Judas zichzelf probeerde op te hangen over een klif, maar het touw of boomledemaat brak zodat hij naar beneden viel en openbarstte op de rotsen eronder.
Sommige arme zielen sloegen een kajak op de rotsen zo'n 25 mijl van de kust.
Haar lichaam werd gevonden op de rotsen onder Espichel, een klein vissersdorpje in Portugal.
Dat aalscholvers in de branding duiken omdat de werveling de zandalgen onthult, dat een dolfijn zijn drijfvermogen beheerst door de waterverplaatsing van zijn lichaam, dat meeuwen zee-egels laten vallen op de rotsen om te genieten van de inhoud unstung.
Dus als ik je vraag om een wodka martini op de rotsen als je me water zou kunnen geven met olijven dat zou fantastisch zijn.
Op de rotsen net ten zuiden van Kongsvold (op E6, 34 km ten zuiden van Oppdal) is Kongsvold botanische bergtuin die een deel van de diversiteit van de bergflora in het Knutshø gebied toont, Noord-Europas rijkste plantenrotsen met meer dan 420 soorten.
Mag ik een tequila op de rotsen met een scheutje frisdrank en extra limoenen, alsjeblieft?
Toen de Grondwet op de rotsen van de afwijzing in Frankrijk en Nederland botste, verloren de heer Ahern - hoewel hij een gezegende Euro-enthousiaste - en mijn regering in het Verenigd Koninkrijk hun moed en snel het vooruitzicht om het volk van de Britse eilanden de kans te geven hun oordeel te geven door de referenda uit te stellen, omdat ze bang waren voor het resultaat.
- Wodka op de rotsen met een twist.
Die droomboot ligt op de rotsen voordat hij weggaat.
Er zijn hier veel van hen op de rotsen.
Twee MGD's, Jack on the rocks en een huis rood, alsjeblieft.
Het jongetje, nu op een hoge klif die in zee uitspringt, kijkt aandachtig toe hoe de majestueuze rollers op de rotsen slaan, sproeien en hoog in de lucht nevelen.
(1u00) Na slechts een uur komen we bij een vals vlak - we kunnen wat rusten op de rotsen en onder de bomen.
Op de rotsen vind je verschillende sporen van menselijke activiteit uit de prehistorie en de Middeleeuwen.
Heb je nog nooit een bourbon met ijs gezien?
Keer op keer hebben internationale pogingen om het milieu te verbeteren op de rotsen van het zelf - gecentreerde nationale belangen gesticht.
Bekijk de recepten Tangy en robuuste Rooibos thee met marmelade Lichte en citrusachtige citroengras thee op de rotsen Help koffie kwekers geven u betere koffie IKEA koffiebonen komen van familie boerderijen en kleinschalige coöperaties in landen als Honduras, Mexico en Peru.
- Rum op de rotsen voor je stiefvader.
De mislukking van de Sovjet-industrialisatie in de jaren dertig, toen Stalin's programma voor het creëren van industriële rijkdom faalde op de rotsen van zijn eigen paranoia, heeft een groot probleem voor de Sovjet-Unie veroorzaakt.
We blijven zo ver mogelijk op de rotsen, oké?
Een groeiende groep drinkt de betere Wodka puur of op de rotsen om meer te genieten van de smaak van de Wodka zelf.
Als je niet te bruusk beweegt, zie je misschien wat schildpadden in de zon, op de rotsen langs het water.
De Voorzitter. - Het debat is gesloten.
Voor onze terugkeer klimmen we aan het eind van het strand op de rotsen en gaan we verder tussen de begroeiing [8] tot op het pad; we klimmen licht en gaan verder op ongeveer 5 meter boven het water.
Op de rotsen ben ik zo voorzichtig als een oude man.
Of hebben uw Gehaakte sjaal op de rotsen zoals deze van Pia Linden.
Als het huwelijk van de zoon van een protestantse vrouw op de rotsen ging en ze verhuisde zodat ze hem kon helpen het kind op te voeden, zou je haar dan een protestantse moeder noemen?
Op de rotsen of recht omhoog?
Zwarte olijven en een groot Wild Turkey op de rotsen voor nummer 1.
Op een keer, net voordat het internationale financiële kapitalisme, op volle snelheid, op de rotsen die het zonk, de heer Norman wordt gemeld te hebben gezegd, "Ik houd de hegemonie van de wereld."
[ Als we hier rechts op de rotsen naar beneden gaan, kunnen we dicht bij de "Klíma" bron komen.
Nu opeens lees je het, je haat het, het zuigt en je verplettert mijn hoop op de rotsen van "Hey, Wayne, ga terug naar Nebraska "en scheren schapen met je vader."
Van een whisky op de rotsen tot een glas frisdrank.
We gaan een tijdje omhoog, terwijl we links kunnen genieten van een mooi uitzicht op de rotsen van de Xeropótamos en het dorpje Vítsa.
Een dode vrouw met ijs acht jaar geleden.
De kunst op de rotsen dateert uit de twaalfde eeuw en deze zijn nog steeds intact en in grote vorm.
Dewar's on the rocks with a twist.
- Scotch on the rocks met een twist!
Dubbele Dubonnet op de rotsen met een twist, alsjeblieft.
Oké, een whisky voor mij, een ijsthee op het ijsglas voor mama.
En toonde wat koper op de rotsen... het zicht op de krachten die de planeet vormden.
Kijk nu uit: als je een dam ziet en verder een soort betonnen balk rechts van het water, moet je de rand van de kloof naderen, maar heel, heel voorzichtig. Als je niet te bruusk beweegt, zie je misschien wat schildpadden in de zon, op de rotsen langs het water.
De algen op de rotsen werden blootgesteld aan zowel zink als lood.
De wrakken van schepen overspoeld door zand laten zien hoe verraderlijk deze plek is, verblind door de gewone zee misten, gestoten op de rotsen door de beukende oceaan.
Sommigen herbouwen de muur, anderen zitten op de rotsen en scherpen wapens.
Hun huwelijk was op de rotsen
24:2 Toen nam Saul drie duizend uitverkorenen uit gans Israel, en ging heen, om David en zijn mannen te zoeken op de steenrotsen der wilde bokken.
Zanger Andrew Elt zit al jaren achter de microfoon in Gin On The Rocks en Sleeze Beez, terwijl bassist Martin Helmantel ongeveer zeventien jaar deel uitmaakte van Elegy.
Ik denk ook dat zonder hem deze tanker meer dan eens op de rotsen zou zijn beland.
Vooral de mousse is gebruikt op de rotsen of op harde oppervlakken waar het risico van puncturen zeer hoog is.
Ze zullen snel zichtbaar worden. Het is echter mogelijk dat sommige dieren die op de rotsen groeien (bv. sponzen) niet overleven.
(1u24) Na een klim van 15 minuten kunnen we wat rusten op de rotsen langs het pad, dan klimmen we verder en verdwijnen de tempels.
Op de rotsen van de eerste foto zie je rotsklimmers (heel klein) Ik denk dat ze geen hoogtevrees hebben. Voor de foto's was het beter, als ik wat dichter bij de groene leuning had gestaan.
Pandin School Vorig jaar vroegen de inwoners van Pandin Village de Vereniging om hulp omdat de oude dorpsschool, een klein onzeker gebouw gelegen op de rotsen bij de oevers van een kleine rivier, die, wanneer vol heeft meer dan eens de veiligheid van het eigenlijke gebouw en zijn bewoners bedreigd.
Wodka martini op de rotsen met een twist van citroen.
Het bezoekt nooit de camping, maar wordt vaak vrij gemakkelijk waargenomen op de rotsen bij de splitsing bij de vallei of in de weilanden aan de linkerkant ervan.
Het pad slingert tussen en op de rotsen en tussen de rododendrons, dan wordt het duidelijker.
Ik zou je een drankje aanbieden, maar Katherine zegt dat je meer een vampier op de rotsen bent.
Zijn ziel brandt's nachts op de rotsen.
Kasteel Landeck ligt aan de Via Claudia Augusta, de oude Romeinse weg, en werd waarschijnlijk gebouwd in de eerste helft van de 13e eeuw op de rotsen boven de Inn. Ooit was het het hof in Landeck.
Op de rotsen moet ik onfeilbaar zijn en dat ben ik.
Het schip genaamd de Rena raakte gestrand op de rotsen en zijn gescheurde romp liet ongeveer 400 ton brandstof in de oceaan. Het was Nieuw-Zeelands ergste zeevervuiling ramp en het doodde meer dan 2.000 zeevogels.
Hun lied zou alle mannen oproepen die het horen tot hun dood op de rotsen van het eiland.
Zeg hem dat het 90 dagen op de rotsen is als ik hem mijn handen geef!
Er is een cairn die ons uitnodigt om het hoofdbed over te steken en we ontdekken op de rotsen aan de andere kant rode markeringen en een diamant met O3 op een boom - deze borden markeren het begin van een mooi trappad, dat eerst links omhoog gaat.
Dusty gooide een vis op de rotsen en Kate wilde het oprapen.
Met een mooi uitzicht op de rotsen in de zee komen we na 3 minuten bij het langgerekte strand van Dékas. We volgen dit strand 6 minuten.
In drie snelle frames zie je dat hij het laat vallen. Ik neem aan dat het een soort schelp wezen is dat hij niet kan bereiken met zijn snavel en laat het daarom op de rotsen vallen om het te verpletteren en zijn vulling te hebben met de bewoner.
Er is een cairn die ons uitnodigt om het hoofdbed over te steken en we ontdekken op de rotsen aan de andere kant rode markeringen en een diamant met O3 op een boom - deze borden markeren het begin van een mooi trappad, dat eerst links omhoog gaat. Maar na 30 treden buigen we rechts en slingeren we op een steile helling - en na 2-3 minuten komen we bij de skála van Monodéndri.
Double Johnny Walker met ijs voor mijn man.
Als een huwelijk op de rotsen gaat, zijn de rotsen daar.
Sweet vermouth on the rocks with a twist, asjeblieft.
Neem een ochtend zwemmen in het natuurlijke zwembad in de rotsen, verken het gevarieerde eiland, neem een drankje op het nabijgelegen strand en luister op het grote terras naar de golven breken op de rotsen als de zon ondergaat.
2,171 toneelstukken jumping bubble.make Pipi omhoog omhoog in de lucht.struisvogel springen 2,459 toneelstukken struisvogel sprongVermijd alle obstakels door te springen!ninja muis 1,978 toneelstukken ninja muisEen moeilijk spel van springen precies recht om te landen op de rotsen en te voorkomen dat de landing in het water.Armor held licht...
Op de westelijke helling van de Schober, op een werkelijk prachtige locatie, ligt op de rotsen de ruïne Wartenfels.
Voor het grootste deel echter, alle scrupules over de heidense wortels van de Kerstman hebben op de rotsen van de publieke acceptatie verwoest.
M'n hart klinkt als een zee van passie... krakend op de rotsen van m'n wens.
De golven stortten af en toe op de rotsen.
Door een groot vierkant glazen raam kijken we uit op de rotsen van de klif.
Liggend op de rotsen zoals dat...
Met ijs komt het wel goed, weet je het zeker?
Een martini op de rotsen met een twist.
Dit zijn sporen gevonden op de rotsen die zich verspreiden van het gebied Aghios Giorgos naar Aghios Athanasios.
Op de rotsen was een man een narwaltand aan het schoonmaken.
Als je relatie op de rotsen ligt en je je afvraagt, "Heeft mijn vriend nog steeds van me gehouden?" is dit de vraag van een miljoen dollar, is het niet? Wanneer het niet goed gaat in een relatie is het heel gemakkelijk om al onze onzekerheden naar boven te laten koken en hun lelijke hoofden achter te laten.
Dit beeld komt van een leuke tutorial door Girl op de rotsen voor het maken van een haak haak die kan gaan op een sleutelhanger.
Deze rotsachtige vallei bevat duizenden prehistorische rotstekeningen, verspreid over de oevers van de rivier de Côa.De rotskunst werd op de rotsen gegraveerd door prehistorische mensen.
Slechts een kleine aanraking en vijf seconden later worden deze twee spelers gevoed door de rotsen eronder.
Zoals vandaag regende het katten en honden en toch waren er mensen op de rotsen die 'gee' en 'hoowee' gingen toen Dusty en Ute en ik ons ding deden.
Ze zei: "Het regende miljoenen jaren op de rotsen..."
Onze seminarieschool organiseert een theologie op de rotsenavond.
Uitzicht vanaf de toren van de Alpine Club op de rotsen van het landgoed van Freÿr / Meuse (België)
Andere frequente gasten die tegenkomen op de rotsen langs de rivierbedding zijn de Agama lionotus dodomae.
On the Rocks Altea Costa Blanca Spanje Home Tijdelijke verhuizing Openingstijden winkel / Adresgegevens Openingstijden Links Product zoeken Mandje Uw mandje is leeg.Instagram Facebook
Nicolai zit op de rotsen boven de watervallen.
We wandelen een tijdje rond en steken zelfs de brug over de rivier de Ardèche over, om de buitengewone situatie op de rotsen vanaf de andere kant te bewonderen.
Het is makkelijk voor te stellen dat zo'n 12 voet soorten peragosaurus als Dimetrodon liggen te koesteren op de rotsen in de vroege ochtendzon.
Het volstaat om te verwijzen naar de meesterlijke passage in Nietzsche.Morgenröthe. Waar hij beschrijft hoe in het midden van de brekers op de rotsen je het zeilschip stil over de golven ziet bewegen. Omgekeerd hoor je op het zeilschip het fluiten van de wind in de rigging, terwijl de brekers stilletjes tegen de kliffen lijken te woeden...Wanneer bewegingen hoorbaar zijn, horen we er alleen fragmenten van: van complexe bewegingen zoals marcheren of druipen, horen we alleen de laarzen of hoeven naar beneden komen.
Hoe dan ook, ongeveer een maand geleden, gleed ik uit op de rotsen na een duik.
2010-12-10 22:44:38 - Hoe te om een scheiding te stoppen in zijn sporen Als u merkt dat uw huwelijk is op de rotsen dan u zich waarschijnlijk afvraagt hoe een scheiding te stoppen.
Om naar Panagía te lopen duurt 10 minuten en ook de monopátia naar beneden naar Chóra duurt slechts ongeveer 10 minuten. Routebeschrijving: Bij aankomst in Chóra en vooral wanneer dit de eerste keer is om de stad te bezoeken, is het een goed idee om eerst naar de rand van het busplein te gaan: daar hebben we een fantastisch uitzicht op de rotsen en op de diepe zee.
Besloten om onderdak te zoeken op het eiland, zien ze de zee die de oude scheepswrak opgooit, aan de grond op de rotsen rond het eiland.
Een goede dag, margarita op de rotsen met zout.
Beter hij op de rotsen en wij in het water, dan andersom.
Shop On the Rocks Altea Fossils Shark Teeths Shark Teeth Great White Zuid-Afrika 10
Geef me nog een biertje en een wodka met ijs voor een mooie dame.
Af en toe gooien die maniakken in het dorp... een nietsvermoedend stuk kont... op de rotsen daar beneden.
Het huwelijk was al snel op de rotsen met Constance gedesillusioneerd en verbannen door de leiders.
