Blijf in de touwen!
Verbena op de touwen.
Hij zit in de touwen.
- Op de touwen.
Je zit in de touwen.
Keane zit in de touwen.
S.H.I.E.L.D. zit weer in de touwen.
Er zit verbena op de touwen.
Hallowes zit in de touwen.
Ik heb hem in de touwen.
Implosie zat in de touwen.
- Ze zit in de touwen.
Hij zat in de touwen.
Drie kerels in de touwen.
De troepen zitten in de touwen.
Ons feest zit in de touwen.
- We hebben ze in de touwen.
Wetteloos in de touwen nu.
Ik heb de sukkel aan de touwen.
Heeft hij je in de touwen?
Mijn wijngaard lag aan de touwen.
Deze jongen zit in de touwen.
Ik zit niet in de touwen, moeder.
Hij heeft hem aan de touwen.
Timberline County is aan de touwen.
Braddock is terug in de touwen.
Dat is genoeg in de touwen, dames.
Meneer, u zat in de touwen.
We hebben ze in de touwen.
Hij heeft Charinski aan de touwen.
Ik zal meer op de touwen leunen.
Ik heb haar aan de touwen.
Hij heeft hem in de touwen.
Ik had hem in de touwen.
Ik had je in de touwen.
Ik had hem in de touwen.
Bartlett, niet op de touwen.
Ze heeft haar aan de touwen.
We hebben ze in de touwen.
Je hebt hem nu aan de touwen.
We hebben deze stad aan de touwen.
- Ik had hem in de touwen.
Klaus Meisner heeft me in de touwen.
- Ik heb hem aan de touwen.
Ik wil in de touwen zitten.
- Ik heb haar in de touwen.
Je had hem echt in de touwen.
En ik heb haar in de touwen...
Luister, we hebben hem in de touwen.
- We hebben hem in de touwen.
Hij had je in de touwen, John.
Hij heeft je nu in de touwen.
Ik heb Eric en Donna in de touwen.
Eph, we hebben ze in de touwen, man.
Hij is in de touwen, jongen, op de vlucht.
Je hebt ons niet in de touwen.
Goed, Diane, je hebt haar aan de touwen.
Omdat we die klootzak in de touwen hebben.
Schat, kijk, ik heb hem in de touwen.
Ze is bang, hij heeft haar aan de touwen gelegd.
- Er zitten 2000 slaven aan de touwen.
Jack zit op één knie en hangt aan de touwen.
- Nu heeft ze hem aan de touwen.
Rustig aan met de touwen, we kunnen spijkers gebruiken.
'Onafhankelijk', 'De polsslag zet PM op de touwen.'
Maar je had me in de touwen, Esther.
Sock Mouth heeft hem aan de touwen.
Hij zet dat plakkerige spul op de touwen.
Ik heb mijn vader in de touwen.
Zo kun je niet op de touwen gaan liggen.
De baas zit in de touwen, kan nu niet stoppen.
Niemand vecht lang tegen de touwen.
De video zette haar in de touwen, zei Lou.
Had die klootzak aan de touwen.
Kaufman hangt aan de touwen als een baby.
Oké, jongens, hou de spanning aan de touwen, alsjeblieft.
Hij heeft nu de linkerhand aan de touwen.
Toegewijden worstelen om de touwen in handen te krijgen.
Het punt is, ze zit al in de touwen, jongens.
Weet je, ik had hem ook in de touwen.
Hou hem aan de touwen.
Hangend aan de touwen en gevingerd door de domina
Het is de tiende ronde en je zit in de touwen.
Nou, dat is een scrum op de touwen, daar.
Ronde één, en onze Russki dame is aan de touwen,
Wie wint er?
Speel hem nog een keer, je hebt hem echt in de touwen.
Hoi, Hoppy, ik wil dat je aan de touwen gaat.
Ja, tot die tijd zat ik in de touwen.
Zoals u zich herinnert, was de duistere cabal "op de touwen."
Voor de eerste keer, we hebben haar aan de touwen.
- Second Chance... en je schuur ligt in de touwen.
Nou, ik denk dat jullie hem in de touwen hadden.
Ali leunt achterover op de touwen, voorman vermoeit zichzelf.
Nou, ze had jou op een gegeven moment in de touwen.
Naar de bel met Tibbs op de touwen.
Mooi, zet hem op de touwen, zet hem op de touwen.
Je had geen genade, hij hing al aan de touwen.
Het spel zal je een tijdje in de touwen houden.
Ik denk dat dat goed was, ik had haar aan de touwen.
Ik hou niet van de drukte in de touwen.
Hij klapte op de touwen en ik sloeg hem weer.
Onze inval op zijn pillenfabriek zette hem aan de touwen.
We hadden hem aan de touwen.
Harley denkt dat we bijna aan de touwen zaten.
Barimba gaat hard naar het lichaam.
Hij heeft je in de touwen, Benny... net als Lewis in '96.
Je kent me, ik raak ze als ze in de touwen zitten.
De vijand zat aan de touwen nadat het Tet-offensief voorbij was.
Geef ze wat privacy, ze heeft hem aan de touwen, Willie.
Blijf aan de touwen en laat hem ons naar hun agent leiden.
De Wyatts, daarentegen, hielden hun stevig vast aan de touwen.
Ik had Benny Gomez aan de touwen en liet hem wegglippen.
We vonden hetzelfde DNA op de touwen op beide plaatsen delict.
Je hebt hem nu in de touwen.
Fusie zag er goed uit eerder, maar nu hebben we je aan de touwen.
We hebben Mike aan de touwen, we moeten hem opsluiten.
Belmont zit vast in de touwen.
En het ding is... je doet alsof het leven me in de touwen heeft.
Maar, mam, als PT het bord kwijt is, betekent dat Neolutie aan de touwen zit.
Flying Fox heeft 6 elementen waartussen de bezoeker op de touwen beweegt.
Hou me niet voor de gek omdat je in de touwen zit, oké?
In de touwen is niet hetzelfde als doodbloeden, dat weet je.
Tegen de tijd dat ik langskwam, hing het bedrijf aan de touwen.
Ik zei toch dat hij goed was, hij heeft haar nu aan de touwen.
Die Rodney King heeft de afdeling... in de touwen, dus pak die gorilla's.
Dus Skip dacht dat hij me in de touwen had?
Het gerucht gaat dat Edgehill aan de touwen ligt en jij ook.
Hogan heeft Studd aan de touwen.
Niet op het moordwapen of op de touwen waarmee ze vastgebonden waren.
Als Arthur Petrelli ons aan de touwen heeft, is de man een wandelende herovering.
We hebben hem aan de touwen, maar we kunnen het ons niet veroorloven om een fout te maken.
Ik heb je echt in de touwen, en je komt eruit met "soil."
Het duister zit eindelijk aan de touwen en hun lange heerschappij is bijna voorbij.
Klinkt als boogklokken, met kleine engeltjes aan de touwen.
Fitz is duidelijk in de touwen, al zijn plaatsen zijn in de stuurhut.
Slechts een jaar geleden, mijn alternatieve tijdschrift, "The Post Modern Review," was in de touwen.
Je gaat ervan uit dat Miles gaat winnen, maar Colin heeft hem aan de touwen.
We houden haar bezig tot het te laat is.
Matt Crane vormt een grote bedreiging, vooral nu Billy in de touwen moet zitten.
Maak je klaar voor het gevecht.
Hij heeft hem in de touwen en hij loopt tegen een haak aan die mijn moeder kan ontwijken.
Drudge lekte misschien 50 woorden uit wat een 5000-woorden artikel is en we zitten in de touwen.
Pao heeft hem op de touwen met een linker, en een rechter, volgens de Chaiya stijl.
Als hij je belt, is dat omdat jongens als Burrell en Rawls aan de touwen zitten.
Toen we Mims in de touwen hadden, verwachtte een advocaat Mims duidelijk niet dat hij vrij zou komen.
Ja, het leek er echt op dat jullie daar een tijdje in de touwen zaten, dus...
"Life On The Ropes" is geen plaat waar mensen over tien jaar over praten.
Hij zei dat zijn boerderij al in de touwen lag en dat het niet goed ging, en nu dit.
Toch, met Lockhart aan de touwen, hoopte ik dat we je terug in de ring konden krijgen.
Het eerste wat je moet onthouden... is altijd één hand aan de touwen houden.
Je moet hem onder druk zetten, je moet hem op de touwen leggen.
Jullie brengen ons allebei op de moeilijke manier.
Dus ik vond een aantal enorme, belachelijke, gigantische skischoenen en toen wiebelde, wiebelde ik op de touwen.
Zoals u weet, is het vragenuur bijzonder waardevol als we de Britse regering weer aan de praat krijgen.
Wees niet sarcastisch. Sarcasme is een toevluchtsoord voor mensen die weten dat ze verkeerd zijn en aan de touwen zitten.
Murdock had hem aan de touwen, maar liet zijn handschoen vallen en werd getagd met een reeks verwoestende...
Bart "The Bloody Pulp" Simpson zit in de touwen, hij hoopt dat ik hem uit zijn lijden verlos.
Die grote rechterhand van hem heeft dynamiet in zich... vooral als hij zijn man in de touwen trapt.
Je bent mijn beste kans om haar aan de touwen te krijgen, dus laat me nu geen geleibuik krijgen.
Jullie brengen ons allebei op de moeilijke manier.
RopeQ Wire Touw Inspectie is een visuele en niet-destructieve (NDT) touw inspectie dienst onderzoekt wat niet-zichtbaar is op de touwen.
Er waren momenten dat Van den IJssel op de touwen landde, maar ze rallyde regelmatig met haar snelle, directe hits.
De vissers hieven vervolgens op de touwen die aan de hoeken van het net waren bevestigd en sleepten de vangst in de boot.
Alleen nu, met je ego op de touwen, toon je enige wroeging voor je arrogante gedrag door de jaren heen.
Als deze overloper ons naar het binnenste van het Covenant kan leiden, hebben we ze eindelijk aan de touwen.
Terwijl we een kopje chai drinken met de militaire Bully zet de touwen aan de twee achterste banden.
Ik hou me niet in en zoek geen uitgangen... en ik leun zeker niet op de touwen en neem het aan.
Maar we weten dat je de lichamen verwisselde, we vonden je DNA op de touwen die gebruikt werden om je klasgenoot zijn kadaver vast te binden.
Robinson won met een technische knock-out in de 13e ronde, toen het gevecht werd gestopt met LaMotta liggend op de touwen.
Singsurat kreeg Pacquiao op de touwen en landde een flush recht naar het lichaam, rollen Pacquiao over en houden hem daar.
Opener 'Down On The Ropes' laat meteen een modern metalgeluid horen.De focus ligt vooral op melodie in plaats van snelheid en tal van blastbeats.
Sorry, ik ben net opgepakt, maar nu heb ik Roxie aan de touwen.
Ryan, ik wil je werk niet moeilijker maken dan het hoeft te zijn, maar we hebben de Lords aan de touwen.
Als je wilt dat ik wegga, doe je hetzelfde omdat ik net zo'n partner ben als jij en jij bent degene die in de touwen zit.
Het op schulden gebaseerde economische systeem van de duistere cabal is werkelijk 'aan de touwen' en blijft een verbazingwekkend tempo van schuldvorming veroorzaken.
De winkel richt zich op de touwen van de wereldwijde zorg LIROS, sinds 150 Jaar, schrijft geschiedenis en voor innovatieve oplossingen, op alle technische gebieden, is.
"Stock prijzen zijn in een tailspin, de euro is aan de touwen, en zelfs Obama en de Verenigde Staten zijn overgeleverd aan de genade van de [...]
Ik moest lachen om de ansichtkaart die ik kreeg van een man genaamd Jeremy Rupp in Golden Valley die dacht dat ik financieel in de touwen zat.
De ene bokser heeft de andere aan de touwen, maar de man die op het punt staat de overwinnaar te zijn... heeft zijn tweede handdoek erin gegooid.
Toegegeven, je jongen zat daar even in de touwen, maar een grote pikballer vindt altijd de weg terug naar de troon.
Elke pugilist die zijn zout waard is weet wanneer iemand aan de touwen zit, dat is wanneer je een combinatie gooit naar de darm en een linkse haak naar de kaak.
Met Vitale aan de touwen, komen ze achter je aan en proberen ze FOD er voor in de val te lokken, om ze voorgoed failliet te laten gaan.
De rest van de bemanning van vijf of zes man tilt het net op door de touwen waar de contragewichten aan vastgebonden zijn naar beneden te trekken.
In de afgelopen maanden ging deze wereld vooruit van een wereld waarin de duistere cabal nog steeds de leiding had naar een wereld waar deze schurken aan de touwen zitten.
Eind 2012 stond Assad aan de touwen in zijn strijd met oppositiegroepen zoals al-Nusra in het noorden van Syrië en het gebied rond Damascus.
In de zomer heb je de mogelijkheid om een bocht te nemen op de bobsled run, of geniet van de uitdaging van het schalen van een klimwand, of test je vaardigheden op de touwen koers.
We rijden naar de militaire post bij het gedenkteken naar Jaswant Singh Rawat. Terwijl we een kopje chai drinken met de militaire Bully zet de touwen aan de twee achterste banden.
De toekomst zal ongelofelijk, compleet zijn; ons leven zal immens evolueren De cabal ligt aan de touwen en sommige van de nieuwe technologieën die worden vrijgegeven dateren 70 jaar of meer.
We komen wat reflecties delen over wat er op jullie wereld gebeurt.Het op schulden gebaseerde economische systeem van de duistere cabal is echt 'aan de touwen' en blijft een tempo van schuldvorming veroorzaken dat behoorlijk verbazingwekkend is.
Het ROWI-team stond aan de touwen en de emoties liepen hoog op. De Erasmus Volley-spelers wonnen de laatste set 17-15 om de overwinning te behalen in een zeer zwaarbevochten wedstrijd.
Mijn audio visuele vormen van kunst hebben zich sterk ontwikkeld in de afgelopen jaren. Langzaam loop ik de touwen over naar een jongere generatie en hopelijk krijg ik meer tijd en ruimte om me weer te concentreren op mijn eigen werk.
Konecranes heeft, in combinatie met technische middelen en jarenlang onderzoek, RopeQ ontwikkeld, de nieuwste kabeltestmethodes gedurende de gehele levensduur van de touwen. RopeQ Wire Touwinspectie is een visuele en niet-destructieve (NDT) touwinspectiedienst die onderzoekt wat niet zichtbaar is op de touwen.
Langzaam geef ik de touwen door aan een jongere generatie en hopelijk krijg ik meer tijd en ruimte om me weer te concentreren op mijn eigen werk. werf in Etables, onderdeel van mijn meest recente project in 2008. lees en zie meer la solitude 1990
Ze geven gewoon niet om wreedheidskwesties, noch lijken ze erg bezorgd over het behoud kwesties. Sea Shepherd spreekt de enige taal die ze begrijpen - winst en verlies - en we hebben ze financieel in de touwen met een verlies van winst voor vijf jaar lopen.
Bent u op zoek naar een golfvakantie of een uitdagende en actieve vakantie? Kies dan voor Centerparcs Vakantieparken in Frankrijk. Oefen je schommel en verbeter je handicap, neem de uitdaging op de touwenbaan, ga paardrijden in de omgeving en er zijn ook pedalen en kajaks beschikbaar.
Als u wilt werken aan de touwen, evenals redelijk fit, moet u vrij zijn van het volgende: Hartziekte / pijn op de borst Hoge bloeddruk Epilepsie, toevallen en black-outs Angst voor hoogtes Giddiness, evenwichtsproblemen Verminderde ledemaatfunctie Alcohol of drugsverslaving Psychiatrische ziekte Diabetes
Het is niet goed om slecht bloed te hebben als je van dichtbij met elkaar geconfronteerd moet worden.Het is echter mogelijk om oogcontact te minimaliseren door je te concentreren op de touwen en de slijmerige muur.Dus we gingen door met onze ijskoude lichaamstaal tot het laatste slot voor de Mittellandkanal in Bevergern.
