Wat als ik je zou vertellen dat ik was op de vlucht achtervolgd door een duistere organisatie die me wilde vermoorden, mijn vrienden en controle over regeringen en wiens doel was om de wereld te steriliseren?
Lyta was op Mars, op de vlucht voor het psi corps.
Servië... bezet heel Servië... ze hebben het Servische leger op de vlucht gezet... en het enige verlossende ding is dat sommige... voor de Servische, is dat een deel van het Servische leger daadwerkelijk kon ontsnappen door Montenegro en Albanië en sommige burgers.
Ik wilde geen tijd verspillen aan diplomaat spelen terwijl een Pakistaanse spion op de vlucht is met gevoelige informatie.
Wat voor nut zou je hebben om hier weg te lopen?
Een voortvluchtige is al 90 minuten op de vlucht.
Ik geloof niet dat het voldoende is om Saddam Hoessein te pakken, wat binnenkort moet gebeuren, om een einde te maken aan de chaos die de dictator op de vlucht zo graag wil handhaven, maar dat vele anderen met hem en, indien nodig, nadat hij besloten heeft om verder uit te breiden.
Ze heeft hem nu op de vlucht, maar vrij snel zal hij haar oppakken en haar over zijn schouder gooien.
Weet je zeker dat je op de vlucht wilt gaan met een gek?
Ook al was je familie al die jaren op de vlucht?
Dat jij op de vlucht was, maakte geen deel uit van hun plan.
Een man op de vlucht voor hebzucht en wraak.
Hij is al zeven jaar op de vlucht voor de Wraith.
Nu ben jij de Bandiet op de vlucht.
Ik weet dat het moeilijk is met één agent op de vlucht en nog een dode, maar ik zal er alles aan doen om erachter te komen wie haar vermoord heeft.
Denk je dat op de vlucht zijn goed is voor je zwangerschap?
Verleid, verwen en verover je vrouwelijke partner met deze heerlijke geurende massage kaars uit de Love On The Run collectie.
Nog steeds op de vlucht - of is het tijd voor een privé-leven?
Op de vlucht voor zes jaar.
Je weet dat je op de vlucht bent, net als ik.
Waarom was je verbaasd? Harry Godbolt is op de vlucht met een leger van oplettenden, en Chief Constable Lovell loopt in een West End hotelkamer, 'op een voorgevoel', en er is de meest gevreesde gangster in het land, in slaap en op zijn tent.
- Je bent op de vlucht voor de FBI.
Hill had geheimen voor me, anders zou Vincent niet op de vlucht zijn en zou ik hier niet zijn, bezorgd als hij nog leeft.
En sindsdien ben je op de vlucht.
De laatste keer dat hij op de vlucht was, vermoordde hij Nadia en ging hij op spree.
In een voorstadspark van Mithilâ zijn paard verlatend dat gevallen was, rende hij te voet doodsbang met een woedende Krishna die ook achter hem aan reed.(Vedabase)Tekst 21 Met hem op de vlucht rukte de Heer, te voet, afgesneden met Zijn scherpgepunte schijf, zijn hoofd uit zijn lichaam en doorzocht toen zijn boven- en onderkleding naar het juweel.
Een gezin opvoeden houdt je op de vlucht en...
Over drie minuten heb ik Jeremy's record met een redelijke snelheid verslagen.
Ik ga op de vlucht met Daryl.
Andrew Pelham ging zes weken geleden op de vlucht.
Hij is al 37 minuten op de vlucht.
We weten dat de cobra op de vlucht is voor de CIA.
We moeten ze gewoon op de vlucht nemen als we kunnen.
Als je op de vlucht gaat moet je je jas kwijtraken.
Aantal: Totaal: ( item(s) in je winkelwagen) Bekijk winkelwagen Beschrijving Deze Steelbook Bevat een Limited Edition Art Card De Bourne Legacy introduceert een gloednieuwe held Aaron Cross (Jeremy Renner) - een agent op de vlucht voor vernietiging en op een reis om de waarheid te ontdekken, in levens-of-dood stakes gecreëerd door gebeurtenissen van de eerste drie Bourne Films.
Volgens de politie is er een nachtwaker op de vlucht nadat de in stukken gesneden lichaamsdelen van een jonge South Beach vrouw dinsdag werden gevonden, gestapeld op het thuisijs van de Miami Blades.
Gooide in het midden van een buitengewone samenzwering terwijl op de vlucht voor de wet.
In die tijd zijn er veel ontsnapt uit Italië door Europa en Amerika, op de vlucht vanwege politieke repressie, sociale ongelijkheid en armoede.
Oké, hij is niet op de vlucht en hij is niet aan het moorden.
On The Run With Abdul David Lalé, Kristian Hove, James Newton24 min. / Documentaire Tijden & Tickets Documentaire over de welsprekende Sampat, hoofd van de Gulabi-bende, en de twintigjarige strijd voor vrouwenrechten in Noord-India.....
Want blijkbaar kort daarna was hij op de vlucht voor de...
Nou, als je het kunt geloven, jaren geleden, was ik op de vlucht voor een andere kwade krijgsheer, die me ook dood wilde.
Hij is al te lang op de vlucht.
Ik ben nog nooit op de vlucht geweest.
Laat me raden, we zijn op de vlucht voor vampiers?
De laatste paar dagen met Danny op de vlucht.
Sindsdien ben ik op de vlucht.
Het ene moment op de vlucht, verdween het volgende moment.
Ze is al jaren op de vlucht.
Express company messenger op de vlucht van Galveston, Texas, naar Newton, Kansas.
# Goin' on the run #
Jessica is nog steeds op de vlucht voor hem.
Als ik je vermoord, ruil ik al het geld, de vrouwen, de jets allemaal voor een eeuwigheid op de vlucht voor Nik en Rebekah.
Lees meer over The Man on the Run
Leven op de vlucht is geen leven voor iemand als jij.
Eddie heeft zich eruit gevochten, maar sindsdien is hij op de vlucht.
Christian Donaldson is op de vlucht met Becky, Ian en Grant.
Leaf Greener, Fashion Consultant on The Run Zelfbewezen drukke en "comfortabele reiziger" Leaf Greener is een schrijver en mode-editor.
Jullie twee zullen de rest van jullie leven op de vlucht zijn.
Een verdachte op de vlucht voor de politie die betrokken waren bij een snelle achtervolging op de glibberige straten van de hoofdstad.
Ze hebben ons op de vlucht gehouden, want als iemand van ons hoort, kunnen we ze beschadigen.
Behalve 2 jaar op de vlucht na een spectaculaire ontsnapping, zit John sinds 1980 in de gevangenis en bracht het grootste deel van zijn jeugd door in verschillende vormen van overheidsinstellingen daarvoor.
Je bent nu op de vlucht, denk ik.
Chinese Coolies schoot Twee Chinese contractarbeiders op de vlucht in Sumatra, Nederlands-Indië, werden op 14 oktober 1902 doodgeschoten door 'caretakers'...
We zijn criminelen op de vlucht, en criminelen op de vlucht stoppen niet en krijgen lotion.
Je zegt dat deze man de hele tijd op de vlucht was?
Toch moest David jarenlang op de vlucht leven, dit alles vanwege Sauls jaloezie. 1 Samuel 24: 14, 15; Spreuken 27: 4.
Nu zijn Jay en zijn vrienden weer op de vlucht.
L.A. is een stad op de vlucht voor zijn eigen geschiedenis.
Op de vlucht voor de autoriteiten... vanwege een verkeersovertreding?
Ik ben op de vlucht geweest voor mensen die mijn gave willen gebruiken om hun eigen redenen.
Dat betekent dat je voor de beveiliging werkt... of dat je op de vlucht bent voor slechte mensen.
Er is een moordenaar op de vlucht en hij pakt vrouwen zoals hij ze ziet.
Genre: Crime, Thriller, Drama Regie: Nicolas Winding Refn Met: Ryan Gosling & Kristin Scott Thomas Julian is op de vlucht voor de Britse politie.
Ik ga Mary niet weer laten vluchten.
Alsjeblieft, niemand gaat in een hotelkamer met een hoer en een hoop blow zonder ergens voor op de vlucht te zijn.
Ben je op de vlucht voor de wet?
Sloeg zijn borgtocht over, was sindsdien op de vlucht.
Nou, Ralph, ik wilde niet dat oma haar hele leven op de vlucht was.
Ik ben 119 jaar oude vampier uit Dublin City... en ik ben momenteel op de vlucht voor een groep vampierjagende religieuze wrekers die me blijven opsporen.
Auggie, ik zou niet lang op de vlucht zijn geweest als ik betrapt werd op zoiets fundamenteels als dat.
Onderzoeker(s) Promotor: Vandenhole Wouter Onderzoeksgroep(s) Recht en Ontwikkeling Kinderen op de vlucht in detentie.
Ja, je was op de vlucht en Yogot gepakt.
Je was altijd op de vlucht met je vader, en spion zijn maakt het niet makkelijk om een thuis te maken.
De mens is op de vlucht voor God omdat hij weet dat hij schuldig is voor God.
Ik realiseerde me dat de enige reden dat Bridget op de vlucht ging was vanwege Bodaway.
Hij is sindsdien op de vlucht.
Het klinkt alsof hij op de vlucht is voor de politie en dat Lady Sybil wegkwijnt in een kerker in Dublin.
(Genesis 3:9) De mens is op de vlucht voor God omdat hij weet dat hij schuldig is voor God.
De HEERE wendde zich een iegelijk tegen den anderen, en het ganse leger ging op den weg, en brak uit in gejuich, en vloekte.... Rechters 7: 15 - 22; 8: 10.
* think they got him on the running * * Devil's lacht omdat hij zich verbergt * * right to them at them at their side * * chasing the devil chasing' the devil * * chasing the devil *
Op de vlucht voor wie?
Ja, we doen alsof we hier op de vlucht zijn.
Wat kan er worden gedaan om een dergelijk land weer op weg te helpen naar een democratische rechtsstaat, niet langer in een crisissituatie en met de schuldigen die terecht zijn berecht? We moeten ook aandringen op de veiligheid van alle burgers - dat lijkt mij fundamenteel, vooral in een land waar duizenden mensen op de vlucht zijn in hun eigen land - en op een parlement dat dit najaar opnieuw zou moeten worden herenigd, en voor een democratisch gekozen regering.
♪ Hitler's got them on the run in ♪ Duitsland
Inclusief Troy Spooner en de drie mannen waarmee hij op de vlucht is.
The Man on the Run
Dus die Cutler heeft z'n eigen dood in scène gezet... en sindsdien is hij op de vlucht?
Vertel je me dat we geen voortvluchtige kunnen vinden op de vlucht met een Iraakse vrouw en een kind?
Ik ben al op de vlucht sinds ik je voor het laatst zag.
Sateda is weg, en het leven op de vlucht met je vrienden brengt dat niet terug.
Deze twee mannen zijn op de vlucht en worden als uiterst gevaarlijk beschouwd.
Hun aanvallen laten het lijken alsof ze ons op de vlucht hebben gekregen... wat een morele overwinning voor de Taliban zou zijn.
Ik weet nog dat Larry Davis vroeger op de vlucht was.
Hij was op de vlucht voor zijn leven.
op de terugweg en ik ben op de vlucht voor
Op de vlucht voor de jaloerse en moorddadige koning Saul, David woonde in de wildernis met zijn 600 trouwe krijgers.
Je bent op de vlucht voor de politie.
...op de vlucht zijn sinds het ontvluchten van een moordaanklacht.
Word een dief in de nacht Word een hond op de vlucht
Je hebt Big Boy nu op de vlucht, en dat is goed.
Product Informatie Verleid, verwen en verover je partner met deze heerlijke geurende massagekaars uit de Love On The Run collectie.
Ik was op de vlucht voor het Psi Corps.
Er zijn bijvoorbeeld recente persberichten dat er in Londen een aantal onderduikadressen zijn waar Italische terroristen zich verstoppen.
Ik ben liever op de vlucht en blijf in leven dan mezelf aan te geven.
We kunnen een plekje bij het water vinden... en je kunt beter niet alleen op de vlucht zijn.
Waar je ook heen gaat, waar je ook bent, je zult voor altijd op de vlucht zijn.
Lees meer Vluchtelingen langs de grens van Fort Europa Migratie Wereldwijd zijn meer dan 65 miljoen mensen op de vlucht voor oorlog, terreur, armoede of klimaatveranderingen.
Ik leef al twee jaar op de vlucht.
Op de vlucht of niet, ik word vader.
Op de vlucht zijn en zo.
Ben je op de vlucht of zo?
Verhongerende, holle - ogen kinderen en ontwortelde vluchtelingen op de vlucht vie voor onze aandacht op het televisiescherm.
Niemand op de vlucht kan een spoor ontwijken.
Het enige deel van hem op de vlucht was zijn portemonnee.
Hoe ironisch - een oplichter op de vlucht verbergt zich hier op de avond van onze jaarlijkse reünie!
We waren interstellaire voortvluchtigen, op de vlucht voor de wet.
Lila Robinson was vaak op de vlucht voor een lastige situatie.
De politie zoekt een broer op de vlucht met een zak geld.
Ik geloof dat ze op de vlucht is voor iemand.
Lewis Jennings is al tien jaar op de vlucht en heeft miljoenen gestolen van de maffia.
♪ foxy on the run ♪
Ik ben op de vlucht voor een maniak.
Waarom dan met mij op de vlucht gaan?
Isma'il, 19 jaar oud, werd op 27 oktober 1973 op de vlucht ter dood gebracht. ~*~*~*~ Omdat de tijd geen betekenis heeft in het hiernamaals, komen Isma'il en David in het schaduwland aan, tenminste zullen ze er op die manier over denken.
Sindsdien ben ik op de vlucht.
We houden je op de vlucht voor de rest van je leven, of totdat we je pakken...
Nu, op de vlucht voor Division, heeft hij de zwarte doos.
Leuk om op de vlucht te zijn na een nucleaire oorlog... niemand meer om te klagen als we ons in hun schuur verstoppen of hun voorraadkast plunderen... terwijl jij op weg bent om een schip te stelen en van de planeet af te komen.
Dit dier is het beeld van elegantie, of het nu roerloos staat op een mierenhoop of op de vlucht is gebonden in een aantal wonderbaarlijke en vloeibare sprongen.
Denk dat Robert Durst en Ted Bundy samen op de vlucht zijn.
Hoe kan een man 40 jaar op de vlucht blijven?
Cole heeft hem een keer meegebracht.
Een oude man op de vlucht zonder bondgenoten.
Ik kan niet verdwijnen en op de vlucht gaan zoals jij.
Onze voortvluchtige is al 90 minuten op de vlucht.
Een jonge jongen op de vlucht.
Ten tweede, als je dat niet doet, is het leven op de vlucht geen leven.
op de vlucht
Beginnen is lastig onder stressomstandigheden, maar op de vlucht raakte hij in de muziek.
Hij is voortvluchtig sinds 2002.
En hij zei dat we op de vlucht moesten gaan totdat hij erachter kon komen wat er aan de hand was.
Ze is ook op de vlucht.
Ze zouden denken dat hij op de vlucht is voor iemand.
Als een jongeman, David bracht veel van zijn tijd op de vlucht als boze koning Saul en zijn lijfwachten zochten hem uit om hem te doden.
De Hun zouden nu op de vlucht zijn als deze jonge schurken net zo dapper waren als toen.
Al die tijd bleven ze elk in zijn plaats staan in het hele kamp, en het hele kamp ging op de vlucht en brak uit in geschreeuw en ging vluchten.
Hij is al een jaar op de vlucht.
Van wat we weten, is hij al vier dagen op de vlucht.
Ik dacht eraan om vandaag op de vlucht te gaan.
Hij gooide er een over zijn schouder en ze gooide er een terug.
We zijn gewoon twee mensen op de vlucht die alleen om onszelf geven.
Lucy heeft de prepaid-telefoon geïdentificeerd.
De beer is los in het avonturenpark Streuböden. Timok heeft uw hulp nodig, om de stropers op de vlucht te krijgen en de sporen van de dieren te lezen.
We hebben de hoofdstad verlaten en ik ben weer op de vlucht.
OCP woordvoerders beweren dat de onbevreesde machine boeven op de vlucht heeft in Old Detroit.
Hij is weer op de vlucht.
Nu moet ik gaan rennen met jou en die twee.
Ze lijken op het menu van elk groot roofdier te staan, dus hun hele leven wordt doorgebracht op de vlucht in de open oceaan.
Nu hij weer op de vlucht is, ziet het er twee keer zo slecht uit.
Het verhaal pikt op na hoofdstuk 2, met John Wick op de vlucht met een prijskaartje van $14 miljoen op zijn hoofd.
Ik begrijp dat je met ons meegaat op de vlucht naar Lordsburg.
Hij is op de vlucht voor Ultra.
Sindsdien ben ik op de vlucht voor hen.
Ze is op de vlucht voor de FBI, ze glipte uit de VS, lul omhoog, ze gleed uit in het Verenigd Koninkrijk, nog grotere lul,...
Ik was op de vlucht voor drugsdealers aan wie ik geld schuldig was, en vaak leed ik aan ontwenningsverschijnselen.
Duitse troepen waren op de vlucht en trokken terug naar het zuiden en oosten.
Vooral nu hij op de vlucht is voor wie weet hoe lang.
Op de vlucht misschien?
Op de vlucht vanwege...
Op de vlucht is goed.
Oké, dus we hebben een terrorist die op de vlucht is met een klein kind.
Bovendien zijn we al twee dagen op de vlucht.
Twee kinderen op de vlucht met niets.
Zeg zulke dingen niet over de keizerlijke familie - je kunt de rest van je leven op de vlucht blijven.
Er is angst en duisternis om je heen. De criminelen zijn op de vlucht.
Nu eet je hamburgers achterin een busje op de vlucht voor de helft van de politie in L.A.
Nu ben ik op de vlucht met een voormalige drugskoningin, en ik kan echt een vriendelijk woord gebruiken voordat ik poep en kots voor de vierde keer!
Toen ging hij op de vlucht en het ongeluk gebeurde.
Gedwongen om op de vlucht te gaan voor een misdaad die hij niet pleegde, moet Ray zijn geweldige nieuwe krachten gebruiken om gedachten te lezen... en de wereld te veranderen met stickers.Kun je Ray helpen uit deze plakkerige situatie? 1 Spelers
Mijn medewerkers waren altijd op de vlucht voor de politie.
Bijna 30 miljoen mensen zijn momenteel op de vlucht voor oorlog en geweld.
Ik kan je geen leven op de vlucht laten financieren door onschuldige mensen op die lijst bloot te stellen.
De versnelling van de gebeurtenissen is ten volle zichtbaar. Miljoenen zijn op de vlucht uit gescheurde oorlogslanden, de aarde is aan het opwarmen, extremisme, nationalisme en populisme zijn weer terug.
Dus hij was dood, of op de vlucht, zou de uitkomst niet beïnvloed hebben.
We zijn op de vlucht voor de Duitsers.
En hij is al 24 uur op de vlucht.
Mij achterlatend als een man op de vlucht ben je nu mijn medeplichtige.
Je zult moeten rouwen op de vlucht, net als de rest van ons.
Op de vlucht voordat ze nog een verwrongen experiment ondergaan, worden deze twee voortvluchtigen gedwongen om hun botsende persoonlijkheden opzij te zetten en samen te werken om zichzelf en de hele dierlijke soort te redden.
Zelfmoorden hebben geen haast, maar mensen zijn op de vlucht.
Totdat je beseft dat je een ander menselijk ras bent op de vlucht voor een kwaadaardige organisatie die je probeert te lobotomiseren?
We hebben echt die gasten op de vlucht daar.
Sindsdien is hij op de vlucht.
Ik heb de Schatkist op de vlucht en de Kanselier.
Juan probeert hem te ontsnappen, maar binnenkort is hij op de vlucht uit het bedrijf Lees meer Credits regisseur: Kasper Holten Meer info Filmografie KASPER HOLTEN: Fyrtårnet (1998, TV film), Juan (2010) Technical Specs DVD's, boeken en meer Partners & hospitality Press & industry Veelgestelde vragen Onze partners Algemene Voorwaarden Privacy & disclaimer
In plaats daarvan ben ik op de vlucht voor een seriemoordenaar met een moordenaar.
Op de vlucht zijn kan rare dingen met je gedachten doen.
Dat ze op de vlucht is voor een internationaal misdaadsyndicaat.
Nu is hij op de vlucht en kan hij niet terug naar huis, dus waar zou hij Scott heen brengen?
Als Carla op de vlucht was voor Division toen ik haar ontmoette, was ze al hun vijand.
Moet hij niet op de vlucht zijn of zo?
Op weg naar huis helpt hij Beth Ann Eubanks, die op de vlucht is voor familieproblemen in Mississippi.
Nadat ik Vincent zo lang niet gezien heb, zou ik hem dan liever onder vuur vinden of op de vlucht in plaats van een vrouw te kussen?
Ga je de rest van je leven op de vlucht?
Ik hoopte dat je geïnteresseerd zou zijn om mij je te laten interviewen over je leven als een hete transgene vrouw op de vlucht in post-Pulse Amerika.
Ik ben zelf ook op de vlucht geweest.
Je bent 24/7 op de vlucht.
Berlusconi op de vlucht
Omdat je zo op de vlucht bent, zie je er zo bang uit.
Op de vlucht die we kunnen gebruiken.
Op basis van deze Stipulatie van Bewijs werd Hubbard's vrouw Mary Sue veroordeeld tot vier jaar gevangenis; Hubbard zelf (in die dagen op de vlucht voor de Amerikanen en onder een valse naam) werd bestempeld als een niet aangeklaagde mede-samenzweerder.
Sindsdien zijn we op de vlucht.
Hij komt uit het niets zo sterk... dat ik op de vlucht ben voordat ik bij iemand in zijn kamp kan komen.
Je bent al op de vlucht sinds '34... meer dan een jaar met die danseres.
Dan zie ik een ID, en dit moet worden voltooid. Vergeet niet vraag C: "" Bent u op de vlucht voor de wet? ""
Ik ben op de vlucht voor de politie, pap.
Een rollende en tuimelende korte animatie over een man op de vlucht van een boze reus. meer info hier Dit artikel maakt deel uit van Panorama Event Night #4: Bestiality Andere items in dit programma Sarah Mathilde Domogala Sarah Mathilde Domogala portretteert het nadeel van jong, creatief en getalenteerd zijn op fenomenale wijze.
Het is nogal belangrijk om op de vlucht te gaan met iemand die je nauwelijks kent.
Japanse Walvisvloot is op de vlucht - Sea Shepherd NL
Ik ben al een paar dagen op de vlucht met Valerie... en zonder die kruiden kan ik niet vertragen.
Op de vlucht nadat hij uit de gevangenis is ontsnapt, is hij vastbesloten om zich te herenigen met zijn vrouw en de vierjarige dochter die hij nooit heeft ontmoet.
Waarom zou een man op de vlucht zo'n risico nemen?
Hier komen mensen als ze op de vlucht zijn voor de politie.
Hoe lang moeten de inwoners van de grensgebieden blijven kijken als inbrekers die op de vlucht zijn, niet over de nationale grenzen heen kunnen worden vervolgd?
ÉÉN VAN DE CONTAINER REVUGEES OP DE RUN
Hoewel ze op de vlucht waren voor koning Saul, was David ervan overtuigd dat Jehovah zou blijven voorzien in hun basisbehoeften.
Drie jongeren op de vlucht met kasteelgesmede zwaarden.
Ze wist niet dat hij op de vlucht was totdat we het haar vertelden.
De man is al meer dan tien jaar op de vlucht.
Het kan worden gedownload door te klikken op de volgende weblink.1) Klik op Accepteren en Downloaden om het gereedschap te downloaden en klik vervolgens op de knop Uitvoeren om het uit te voeren als een beheerder:2) Nadat de tool is geopend moet een scan worden uitgevoerd om vast te stellen of er verdachte programma's op Google Chrome.
Als het zo beweerd wordt, waarom is hij dan ineens op de vlucht?
Dieven zijn altijd op de vlucht.
We kunnen voor altijd op de vlucht zijn.
Belangrijk is dat mevrouw Castellina wilde weten wat de plannen voor de toekomst zijn, terwijl die groep leugenaars en lasteraars, de Bertinottis en Castagnettis - die overigens op de vlucht zijn - niet eens hier zijn om hun hoek te werpen.
De meesten van hen hebben hun dynastieën verloren en zijn ofwel op de vlucht of ondergedoken.
Ik zou niet op de vlucht zijn als jij je er niet mee bemoeide.
Ze ging op de vlucht met Reddington.
Toen ik voor het eerst in de stad kwam, was ik ongeveer drie maanden op de vlucht.
Hij werkt voor zowel nationale als internationale publicaties.InformatieNaamBrecht De VleesblauwerExpertiseFotografieWebsitebrechtdevleeschauwer.com Links Facebook Ondersteunde projecten Vluchtelingen langs de grens van Fort Europa Migratie Wereldwijd zijn meer dan 65 miljoen mensen op de vlucht voor oorlog, terreur, armoede of klimaatveranderingen.
Ik ben al die jaren op de vlucht geweest voor Elijah.
Had een beetje hulp, iemand die wist waar een gewonde heks op de vlucht zou kunnen gaan om te genezen.
Het tweede deel is vanuit het oogpunt van de moeder Maria, een jonge vrouw op de vlucht voor geweld, die net een traumatische bevalling heeft meegemaakt. De toeschouwer kan discreet meeluisteren naar haar innerlijke monoloog door het gebruik van headsets (tekst van Marc De Kesel, een filosoof uit Gent).
Ik ga zeggen dat Oswald Denen op de vlucht is met al zijn oude eetlust.
Nieuwe voor jou... ontsnapte gevangenen op de vlucht op dit moment.
De twee maanden dat deze twee kinderen en ik samen op de vlucht waren, was de gekste tijd van mijn leven.
De helft is nu op de vlucht, er zijn er nog meer gearresteerd.
Het vertelt over een informeel postkantoor in Sarajevo, dat door sommigen werd opgericht omdat onder andere brieven wilden circuleren tussen mensen die in Sarajevo woonden en mensen die in andere landen op de vlucht waren.
We zijn op de vlucht.
De olifant was niet te stoppen toen hij op de vlucht was en toen de neushoorns wilden blijven waar hij was
Hij is al bijna twee uur op de vlucht en we zijn niet dichter bij hem, we moeten de partner vinden.
- Ze is op de vlucht met haar dochter.
Ze is op de vlucht met haar zus Moira.
Hij is verdwenen, dus... op de vlucht voor gerechtigheid.
Maanden op de vlucht en wat hebben we ervoor te laten zien?
Ik heb mijn hele leven op de vlucht gezeten vanwege mijn overtuigingen en gezien wie ik liefheb gedood.
En al die woede, al die pijn die je voelt... zal er genoeg zijn op de vlucht om dat uit te werken.
We zijn nu op de vlucht, lieverd.
Ik ben op de vlucht met een stel nerds in een busje dat ruikt naar een hond die ondergedompeld is in soep.
Op basis van het feit vertelt de film het verhaal van Wild West outlaws Robert LeRoy Parker, bekend als Butch Cassidy (Paul Newman), en zijn partner Harry Longabaugh, de "Sundance Kid" (Robert Redford), als ze migreren naar Bolivia terwijl op de vlucht van de wet op zoek naar een meer succesvolle criminele carrière.
De dagboeken of logboeken vullen niet alleen de gaten in zijn levensverhaal in, maar bieden ook een uniek inzicht in het leven van een man op de vlucht in een door conflicten verscheurde wereld, op zoek naar zijn lot als een daad van genezing.
Gelukkig ging het niet af, maar... deze man is sindsdien op de vlucht.
Product Informatie The Fierce geur uit de Love on the Run collectie geeft jongens net dat beetje extra om vrouwen te verleiden.
Nee, niet niets, alleen moordenaar op de vlucht.
Ja, en zoals altijd, verstopt Doug zich hier op de vlucht voor een van zijn vele wilde vrouwen.
Gertie ook, wat gisteren betreft, maar ik zou haar uit je zolder halen, als ze op de vlucht is voor de Metropolitan Police, wat ze is.
We zijn al drie dagen op de vlucht, en op de een of andere manier blijft hij ons vinden.
Ze is al 228 jaar op de vlucht.
Ik was terug in het vagevuur, op de vlucht voor Moloch.
Gisteren werd ik gearresteerd voor een seksmisdaad, vandaag ben ik op de vlucht voor ex-regering gekken die mijn ogen willen uittrekken.
Petrovna is al vier jaar op de vlucht.
Agentenmoordenaars op de vlucht voor Sydney.
Als we niet gaan slapen, zijn we niet lang op de vlucht.
Uiteraard willen we met hem praten, maar op dit moment is hij op de vlucht en we hebben geen idee waar hij is.
Het is de perfecte plek om je te verstoppen als je op de vlucht bent voor je pooier/ontvoerster.
Drie andere verdachten zijn op de vlucht voor de politie.
Ze denken dat Van Horton op de vlucht is en dat hij hem heeft.
Op de vlucht nu, denken we.
En een echtgenoot waar ze de laatste twee jaar voor op de vlucht is geweest.
Gurjit was op de vlucht omdat hij een dief was.
Ik weet alleen niet of ik het lef heb, om al het geld te pakken en naar Mexico te gaan en dan op de vlucht te zijn voor de wet en wie weet wat er nog meer uit zal komen.
Ik weet dat jullie criminelen zijn op de vlucht voor het leger.
Het is jouw schuld dat ik nu op de vlucht ben.
Je bent al 18 jaar op de vlucht, en jij en je voormalige minnaar wisselen niet eens een telefoontje uit?
Mensen op de vlucht nemen hun vuilnis niet mee.
De man is al drie jaar op de vlucht, gescheiden van zijn familie.
Big Brother is toch op de vlucht.
Zijn we weer op de vlucht?
Ik hoorde dat vijf meisjes op de vlucht Bangkok op de 11e gezet zijn.
Als deze man al tien jaar op de vlucht is, moet hij zijn uiterlijk veranderd hebben, toch?
Riding Hood, die eigenlijk de grote boze wolf is, die ook bevriend is met Sneeuwwitje terwijl ze op de vlucht is voor Regina de Boze Koningin die de duistere vloek werpt die iedereen, behalve Pinocchio en baby redder Emma, naar een klein stadje in Maine stuurt.
We zijn nu op de vlucht, schat.
Het deed me denken aan toen we op de vlucht waren voor de Rodriguez broers in, je weet wel, 2010.
Shane Casey was op de vlucht sinds zijn ontsnapping uit de gevangenis ongeveer een maand geleden.
Organisator Harald Zeiler van Zeiler vertelde Kunststoffhandel: "We hebben besloten om, ja op de vlucht omdat Peißnitz nog steeds opruimen na de overstroming.
Mam ontvluchtte de sekte en was op de vlucht met nergens heen te gaan, als ze gered wordt door deze mensen uit een andere dimensie.
Ik was drie jaar op de vlucht voordat ze me betrapten.
Uiteindelijk waren we nog maar even bij de gate, om aan boord te gaan van de vlucht. Op de vlucht Frankfurt zaten we heerlijk naast elkaar.
Ik ben al drie maanden op de vlucht, van jou, van mijn leven.
Dames en heren, onze voortvluchtige is al 90 minuten op de vlucht.
Als een agent op de vlucht is of problemen heeft, laat hij iets identificeerbare achter.
Ik zou zeggen rode hete aardappelen voor kleine tijd smokkelaars op de vlucht zoals wij.
Omdat ze op de vlucht was voor iets dat haar inhaalde.
Voor wie ben je op de vlucht geweest?
Hij is op de vlucht ergens in Europa.
Beltelefoons hebben sindsdien mensen op de vlucht gehouden.
Gewoon neergekauwd, al een tijdje op de vlucht.
Als u Esther Drummond bedoelt, mag ik u erop wijzen dat ze officieel op de vlucht is voor de CIA?
We zijn al een paar dagen op de vlucht en we ruiken je eten.
De mensen die nog steeds op de vlucht zijn, moeten voor de rechter worden gebracht en alle landen in die regio hebben daartoe hun woord aan de Europese Unie gegeven.
Drugsdealer op de vlucht zonder alibi...
Op 27 oktober 1973 werd Ismaül, 19 jaar oud, op de vlucht ter dood gebracht.
Oké, we hebben vijf slechte mannen op de vlucht vandaag.
Klinkt als iemand op de vlucht voor mij.
Waar ben je precies voor op de vlucht?
De behandeling van de rechtszaken hield onze advocaten constant op de vlucht.
Hoe dan ook, ik had auto's, meiden, een stoere wieg, en nu heb ik een klote ijswagen, en we zijn op de vlucht voor de Armeense maffia.
Voedsel vastgebonden op de vlucht doet ons weinig goed, en hetzelfde geldt voor spiritueel voedsel.
We zijn voortvluchtigen, politieke gevangenen op de vlucht voor de geheime politie die ons beschuldigd hebben van spionage.
Op de vlucht voor Clayton kwamen ze een vreemde wereld binnen... nooit eerder gezien door de mens.
Hij is nu op de vlucht met Kaitan's assistent,
Omdat Bishop al acht jaar op de vlucht is.
Ik heb de klootzakken nu op de vlucht, meneer.
Je bent op de vlucht met een federale getuige, Alex.
Hoe langer hij op de vlucht blijft, hoe erger het voor hem wordt.
De rest van ons leven op de vlucht zijn?
Ze is op de vlucht voor de wet.
Hij heeft mijn leven gered, we zijn samen op de vlucht geweest.
Dit vloeit met name voort uit het feit dat de daders van dergelijke handelingen op de vlucht zijn of insolvent zijn.
We zullen voor altijd op de vlucht zijn.
Ook weten de meeste jongeren op de vlucht dat als ze worden aangehouden door de politie, hun ouders zullen worden gecontacteerd, en ze zullen hoogstwaarschijnlijk naar huis worden gestuurd.
Hij is op de vlucht en hij is bang omdat hij gepakt wordt.
Je bent op de vlucht voor iets.
Het is al bekend dat het nieuwe hoofd van de operaties van de OAS-kolonel Mark Rodin, een voormalige paratroepcommandant in Algerije, op de vlucht is en zich ergens in Oostenrijk verstopt.
Weet je, ik zou niet willen denken dat hij de rest van zijn leven op de vlucht zal zijn, terwijl de echte moordenaar vrijuit gaat.
Ik was negen jaar geleden op de vlucht.
Hoe dan ook, toen je hoorde dat de politie kwam, duwde je de fiets eruit en ging ermee op de vlucht.
♪ Hitler's got them on the run in ♪ Duitsland
Jongen, je hebt me op de vlucht hier.
Als ze morgen nog op de vlucht is, breekt de hel los.
En nu is ze op de vlucht met Dagon, die een prins van de hel is.
Overdekt in mist, de bomen waar ooit Duitsers op de vlucht waren verstopt en ontsnapten naar de veerboot van Renkum en terug over de Neder-Rijn In het rapport dat Winters maakte, werd de 'ik' zin niet gebruikt.
Hot Springs is de meest gewilde schuilplaats voor gangsters op de vlucht voor de wet... een haven gevuld met casino's, overspoeld met gokkers, en volledig onder controle van de maffia.
Wil je de rest van je leven op de vlucht zijn?
Melanie is op de vlucht sinds...
Tom Hankins, Roy Nieterau, Gijs van Kooten en Guido Puijk werden wereldwijd bekend met hun Utrecht School of Arts afstudeerfilm Mac 'n' Cheese.Een rollende en tumbling korte animatie over een man op de vlucht van een boze reus.
Ze hebben je op de vlucht de laatste dagen.
Toen de CIA me rekruteerde, was ik op de vlucht met papa, en we veranderden onze identiteiten zo veel dat ze nooit wisten dat je bestond.
Uit een samoerai op de vlucht genomen
Ik sta op het punt om op de vlucht te gaan voor m'n leven.
De eerste regel van op de vlucht gaan is niet rennen, lopen.
We zijn al eeuwen op de vlucht omdat we de slachtoffers van onze eetlust niet konden verbergen.
Als we alleen maar hapjes eten op de vlucht nemen en ze snel doorslikken, kunnen we nauwelijks verwachten dat we genieten van fysieke gezondheid.
Hij is op de vlucht voor Ward, voor ons... geeft me bijna medelijden met het kind.
Ik leefde op de vlucht daarna, en...
Gaat hij ze ook meenemen op de vlucht?
En, helaas voor hem, kiest hij dezelfde zaterdag dat Aldridge besluit op de vlucht te gaan vanuit Farnleigh.
Jolie speelt Evelyn Salt, die beschuldigd wordt van Russische slaper te zijn en op de vlucht gaat om haar naam te zuiveren.
Genre: Actie, Thriller Regie: Steven Knight Met: Jason Statham, Benedict Wong, Vicky McClure,... Thuisloze en op de vlucht voor een militaire krijgsraad, een beschadigde ex-speciale strijdkrachten soldaat navigeren Londens criminele onderwereld grijpt een kans om de identiteit van een andere man aan te nemen -- transformeren in een wrekende engel in het proces.
Het is de overblijfselen onbevreesde prediking die de vijand verscheurt en zet het op de vlucht naar volledige nederlaag.
Dat heeft me er doorheen geholpen toen ik voor het eerst op de vlucht was voor Khlyen.
Ik bedoel ontsnappen uit de gevangenis en op de vlucht zijn en het gevaar en de angst en de haast.
De Duitsers waren op de vlucht en op 25 augustus valt Parijs in geallieerde handen.
Het is u misschien al opgevallen dat & kde; erg internetvriendelijk is. U kunt bijvoorbeeld op het menu Uitvoeren klikken of de sneltoets die aan dat commando is toegewezen (Alt; F2, tenzij u het hebt gewijzigd) en in een & URI; typen.
Maar ja, hij werd waarschijnlijk geraakt tijdens de vlucht voor dit... een.223 geweer ronde.
Leven op de vlucht is een hel.
Hij was op de vlucht voor de Grote Vier.
Het hele Duitse leger was op de vlucht.
Nou, mijn ouders zaten in de film business en toen op de vlucht voor een sekte, dus de combinatie tussen de twee... (Gelach)
Ik denk dat we hier een konijn op de vlucht hebben, hè?
Als Koruba's vrouw Dennison getipt heeft dat we ze op het spoor waren, zijn ze nu op de vlucht.
Een zelfgeobsedeerde egoïst op de vlucht voor 5 eeuwen.
Op de vlucht voordat ze nog een verwrongen experiment ondergaan, worden deze twee voortvluchtigen gedwongen om hun botsende persoonlijkheden opzij te zetten en samen te werken om zichzelf en alle diersoorten te redden.Opgestuurd door spanxVertaald door spanx SpelletjesDe laatste berichten Geen berichten:( Je moet ingelogd zijn en geregistreerd om hier te kunnen posten.
Je zou bijna op de vlucht zijn en bang, en ik wist dat je terug zou willen naar de enige plek waar je je veilig zou voelen.
Het is de nacht dat mijn lichaam zwak is Ik ben op de vlucht Geen tijd om te slapen Word aan je moeder.
Dus eigenlijk... is er een gedrogeerde gek op de vlucht met je baby.
Overdekt in mist, de bomen waar ooit Duitsers op de vlucht waren verborgen
Vijf jaar geleden ging hij op de vlucht en is sindsdien een geest.
Als Zheng eerder niet op de vlucht was, is hij dat nu.
De meesten van ons zijn al jaren samen op de vlucht.
En sindsdien op de vlucht.
Oké, dus hij is al een half uur op de vlucht, kan maximaal vier tot vijf mijl hebben afgelegd.
Sindsdien ben ik op de vlucht voor die klootzakken.
Als u op de vlucht bent voor stress, is Funky Fes de juiste plek voor u.
Je kunt luisteren naar nieuwe versies van Thaw Me, On The Run en Back. We hebben ook twee nieuwe nummers toegevoegd: Aimless en Wasted. We hopen dat dit je een nog beter idee geeft van hoe we klinken. Geniet ervan!
Misschien zat Division achter Carla aan, ze was op de vlucht toen je haar kende.
Op de vlucht voor twee jaar, diefstal, fraude, afpersing, gewapende overval.
Ik denk niet dat hij de rest van zijn leven op de vlucht wil zijn.
Dood, belastingen en het feit dat een man op de vlucht een fout zal maken in de eerste 72 uur.
Hij is al 30 jaar op de vlucht.
Ricky Baker en Hector Faulkner... twee afvallige outlaws op de vlucht voor vier maanden nu, en snel worden legendes hier in NZ.
Matt is ergens op de vlucht, de meisjes zijn bezig met hun eigen familie, en ik ging van de drukste vrouw ter wereld, jullie opvoeden, koken, schoonmaken, coupons geven, PTA-ing, naar absoluut niets anders dan tijd op mijn handen hebben.
Ik blijf op de vlucht.
Ik ging op de vlucht voor jou.
Hij vertelde Rollie dat hij een kort leven kon doorbrengen op de vlucht voor slechteriken als Tommy Bucks, of hij kon hem in WitSec krijgen en hem een nieuwe identiteit geven.
Er is een terrorist op de vlucht op Amerikaanse bodem, en ik wil... zijn harde schijf zien.
Sindsdien ben ik op de vlucht.
Titanium aktetas op de vlucht eerder?
Suleyman Bhatti, terreurverdachte op de vlucht in Scandinavië.
Nou, op de vlucht zijn is logisch.
Je bent op de vlucht voor de wet, je wilt de burgemeester aanvallen met de hulp van een verdorven sociopaat.
Zolang je maar niet op de vlucht bent of zo.
En David, zijn mannen, en hun geslachten waren op den weg van koning Saul, en zij woonden in ballingschap te Ziklag.
- waarschijnlijk nog leeft, en op de vlucht met Kellerman.
In mei 1945 werd het Duitse leger verslagen, en mijn leven op de vlucht kwam uiteindelijk ten einde.
Alec, we hebben Liber8 op de vlucht met biochemisch afval en een gestolen tankwagen.
Zoals een stoomwals op de run Black Skies crasht over je heen, die in die korte tijd vastlegt waar veel bands alleen maar van kunnen dromen: een verpletterende indruk achterlaten.
In het beste geval is hij op de vlucht met Kavanaugh op zijn kont.
De meisjes waren op de vlucht en bleven in een brood en ontbijt.
Het is duidelijk dat je nooit op de vlucht was.
Ik werd bijna gejat. Ik was een week op de vlucht.
Jij was daar met mij... en we waren samen op de vlucht?
Op de vlucht zijn is klote.
Tom Hankins,Roy Nieterau,Gijs van KootenandGuido Puijk werd wereldwijd bekend met hun Utrecht School of Arts afstudeerfilm Mac &amp; Cheese. Een rollende en tumbling korte animatie over een man op de vlucht van een boze reus.
Ik kan niet eeuwig op de vlucht blijven, Lil.
Op de vlucht voor 13 jaar.
Maar jij... je kunt niet eeuwig op de vlucht blijven.
Ik ben momenteel op de vlucht voor de FBI, NCIS, Mossad en mijn vader.
Waarom, de Midianieten gaan op de vlucht en breken in te schreeuwen!
♪ fox on the run ♪
Laten we hopen dat hij op de vlucht is en nog niet dood is.
Rustig aan, het lijkt erop dat je altijd op de vlucht bent.
Ik weet dat op de vlucht zijn vreselijk lijkt, maar het kan leuk zijn.
Hoe voelt het om op de vlucht te zijn voor de oorlogshaviken waar je achteraan liep?
Op basis van deze Stipulatie van Bewijs, Hubbards vrouw Mary Sue werd veroordeeld tot vier jaar gevangenis; Hubbard zelf (in die dagen op de vlucht voor de Amerikanen en verstoppen onder een valse naam) werd bestempeld als een niet aangeklaagde mede-samenzweerder.
En hij is meteen geraakt door Silverio.
Er is een auto op de vlucht in Midtown.
Samen met hem zijn andere concurrenten, waaronder Roper, een down-on-his-luck blanke Amerikaanse playboy-gambler op de vlucht voor de maffia, en Williams, een Afro-Amerikaanse activist op de vlucht na zich te verdedigen tegen twee racistische witte politieagenten in Los Angeles.
De andere is een professionele crimineel, twee keer ontsnapte uit de gevangenis, bracht de helft van zijn leven op de vlucht door mensen zoals jij te vermijden.
Astrid is op de vlucht en ze weet van Operatie Wide Awake.
JA: Nou, mijn ouders zaten in de filmbusiness en toen op de vlucht voor een sekte, dus de combinatie tussen de twee...
Een samenzwering voor de moord op de Nederlanders in Batavia werd bedacht door kapitein Jonker, een moslim- en amboneseleider in dienst van de Compagnie, met de hulp van Amangkurat II. Nadat het werd ontdekt werd Jonger gedood tijdens de vlucht en zijn volgelingen vonden een haven in Kartasura. Jonker werd vervangen als leider van de VOC Ambonese door zijn christelijke neef Zacharias Bintang.
Meer op de vlucht naar iemand.
Maar we zijn al 14 maanden op de vlucht, en ik kan er niet meer tegen.
Hij is nog steeds op de vlucht en geen van zijn of zijn familie's onrechtmatig in beslag genomen bezittingen is ooit aan hem teruggegeven.
Ja, en een man die ze de afgelopen twee jaar op de vlucht heeft gezet.
We waren al een paar dagen op de vlucht tot we de grens bereikten.
De politie betrapte hem twee dagen later op de vlucht naar Mexico.
En ik sterf liever op de vlucht dan te leven als een soort gekooid dier.
Dankzij een vreemd teken op zijn hand, is hij binnenkort op de vlucht voor Comstocks agenten, waaronder politieagenten, mechanische milities en de zielloze, sinistere Songbird, een vogelrobot belast met het voorkomen van Elizabeths ontsnapping.
We zien geen Amerikanen in deze stad... tenzij ze op de vlucht zijn voor iets, iemand.
Bent u op de vlucht in naam van uw eigen huis?
Hij zou niet de hele tijd op de vlucht moeten zijn.
Volgens de persconferentie van de politie werd Tano u Greco, die bijna het hele eiland bestuurde met zijn talrijke illegale activiteiten en bijna 25 jaar op de vlucht was, gearresteerd door inspecteur Montalbano.
Ik ben al mijn hele leven op de vlucht.
Je was op de vlucht voor Klaus.
Londen, 12 mei 1975.Fotocollectie: Anne Frank Stichting, Amsterdam/ fotograaf: Oscar Morawetz Gekke Dinsdag: Duitse soldaten en medewerkers op de loop 5 september 1944 NederlandIn de tuin van een huis in Amsterdam, tussen Keizersgracht en Kerkstraat, hadden Duitse soldaten hun wapens achtergelaten.
Driehonderdduizend intern ontheemde Karen mensen zijn op de vlucht voor het Birmese leger.
Als je me doodt, ben je de rest van je leven op de vlucht.
Pete denkt dat je op de vlucht bent voor de wet.
Shit, we hebben die moffen nu op de vlucht.
Nou, kijk, Murdock, technisch gezien ben je niet... op de vlucht met de rest van ons.
Denk je dat hij op de vlucht is voor de politie?
Een paar op de vlucht.
Ze verloor zowel haar moeder als haar vader op de vlucht van je broer naar hier.
We hebben de Maggots op de vlucht op meer dan twee dozijn parallelle werelden.
Niet alleen ben je op de vlucht voor Javi, nu ben je op de vlucht voor mij.
De verdachte was op de vlucht totdat ik en mijn partner... tot mijn partner en ik haar inhaalden bij Grand Central terminal.
Bij het ontbijt, de lunch en het diner, moeten we allemaal een extra ding pakken, eentje die niet zal verpesten als we meer dan een week op de vlucht zijn.
Charles is op de vlucht voor de Victoriaanse politie op verdenking van moord.
Ze zeiden dat toen Janie gearresteerd werd ze hem onder een trein vonden maar man, hij had het verdiend nu Janie een pistool heeft dat ze nooit meer hetzelfde zal zijn Janie heeft een pistool Janie heeft een pistool Haar hondendag is net begonnen Nu is iedereen op de vlucht Vertel me nu dat het niet waar is.
Mariah is niet op de vlucht voor moord, twee politieagenten aanvallen.
Vincent Keller is op de vlucht sinds hij een moordaanklacht ontvluchtte.
Met Attract from the Love on the Run-collectie voelt u zich 8 uur lang aantrekkelijker dan ooit.
Ze zeiden dat ze al een paar dagen op de vlucht waren.
Sonny Connan is al 20 jaar op de vlucht?
Soedan, waar de zuidelijke bevolking al jaren op de vlucht is voor de noordelijke heersers en waar de staat van beleg wordt genegeerd.
Wat betekent dat hij op de vlucht is.
We zijn al heel lang op de vlucht.
Hij is al 25 jaar op de vlucht.
Hoe heb je het vier jaar op de vlucht gehaald om je zo te gedragen?
Product Informatie Voel je zelfverzekerd en klaar voor elke uitdaging met de Rebel geur uit de Love on the Run collectie.
Adres: op de vlucht
Er stond op het nieuws dat je op de vlucht bent met Julie Hope.
En geen lafaard, of op de vlucht, of een dief of verkrachter.
Samen met andere gevangenen, dwangarbeiders, burgers op de vlucht en nazi's, ze zwerven naar het Amerikaanse gecontroleerde gebied.
Product Informatie Verleid, verwen en verover je vrouwelijke partner met deze heerlijke geurende massagekaars uit de Love On The Run collectie.
Is Tesco al op de vlucht?
Ben je daarom op de vlucht?
Debug argumenten kunnen worden ingesteld op de pagina Opties uitvoeren, of rechtstreeks in de projectmanager.
Vijandelijk is ontsnapt en is op de vlucht richting sector 12.
Hij is op de vlucht en wordt beschouwd als gewapend, onstabiel en extreem gevaarlijk.
Hij is op de vlucht en ongewapend.
We kunnen Bates niet laten vluchten als hij onschuldig is.
We zetten het terug, Brennen is op de vlucht voor zijn vervelende Zuid-Amerikaanse vrienden... en we zijn klaar om te gaan... zolang we geen problemen raken.
Godbolt was al maanden op de vlucht.
Ze gaat op de vlucht met een voortvluchtige.
Dus wat is dit, liefde op de vlucht type ding?
Ik ben op de vlucht voor de krijgsraad.
Terwijl jij in Amerika was, een held, was ik een man zonder land... ik heb de laatste 20 jaar van mijn leven in de gevangenis gezeten... of op de vlucht door jou.
