Op dezelfde pagina.
We zitten op dezelfde lijn.
Op dezelfde pagina daar.
Jensen op dezelfde pagina?
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
Precies op dezelfde pagina.
Ga op dezelfde pagina staan.
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
Zitten we op dezelfde lijn?
Blij dat we op dezelfde lijn zitten.
We zitten allemaal op dezelfde lijn.
We zitten weer op dezelfde lijn.
Zitten we op dezelfde lijn?
We zaten niet op dezelfde lijn.
Lana, we zitten op dezelfde lijn.
Dan zitten we op dezelfde lijn.
Dan zitten we op dezelfde lijn.
We zitten niet op dezelfde lijn.
Nu zitten we op dezelfde lijn.
Dus... we zitten op dezelfde lijn?
We zitten op dezelfde lijn.
Dan zitten we op dezelfde lijn.
Blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Zitten we allemaal op dezelfde lijn?
Nu zitten we op dezelfde lijn.
Dus we zitten op dezelfde lijn.
Ga op dezelfde pagina staan.
Zitten we op dezelfde lijn?
Nu zitten we op dezelfde lijn.
- We zitten op dezelfde lijn.
- We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn.
Dus we zitten op dezelfde lijn.
Om op dezelfde pagina te komen?
Zet ze op dezelfde pagina.
We zitten nu op dezelfde lijn.
We zitten allemaal op dezelfde lijn.
Oké, we zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn, meid.
We zitten allemaal op dezelfde lijn.
Je bent niet... op dezelfde pagina?
We zitten meestal op dezelfde lijn.
Nu zitten we op dezelfde lijn.
- Leo zit op dezelfde lijn?
Zitten we allemaal op dezelfde lijn?
Ga op dezelfde pagina staan.
Ik denk dat we op dezelfde lijn zitten.
Laten we op dezelfde pagina gaan.
Ik ben op dezelfde pagina als jij.
Zitten we nu op dezelfde lijn?
Goed, we zitten op dezelfde lijn, dus...
Je bent duidelijk niet op dezelfde pagina.
We moeten op dezelfde lijn zitten.
- We zitten duidelijk op dezelfde lijn.
Zitten we op dezelfde lijn?
Ze staan op dezelfde pagina van de inzendingen.
Dan zitten we allemaal op dezelfde golflengte.
Dan zitten we allemaal op dezelfde golflengte.
- Blij dat we eindelijk hetzelfde denken.
Zitten we allemaal op dezelfde lijn?
We zitten echt op dezelfde lijn.
Ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
We zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn, toch?
Dat we allebei hetzelfde denken.
Nou, nu zitten we op dezelfde lijn.
Zitten we op dezelfde lijn?
- Nu zitten we op dezelfde lijn.
- Om op dezelfde golflengte te zitten?
Het houdt ons op dezelfde lijn.
Goed, dan zitten we op dezelfde lijn.
Nu zitten we allemaal op dezelfde golflengte.
- We zitten allemaal op dezelfde lijn.
Ik ben op dezelfde pagina als jij.
Sophia, we zitten op dezelfde lijn.
We hebben iedereen op dezelfde pagina nodig.
We zitten op dezelfde lijn, maat.
Zitten we op dezelfde lijn, Hank?
Geweldig, dus we zitten op dezelfde lijn.
Zodat we op dezelfde lijn zitten.
Zitten we nog steeds op dezelfde lijn?
We zitten op dezelfde lijn met Arkady.
Laten we iedereen op dezelfde pagina zetten.
Ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
- dat we op dezelfde pagina zitten.
- Ik wil op dezelfde lijn zitten.
Blij te zien dat we op dezelfde lijn zitten.
Zitten we niet op dezelfde lijn?
Dit zet ons beiden op dezelfde golflengte.
Oké, ik denk dat we op dezelfde lijn zitten.
Dan zitten we nog steeds op dezelfde lijn.
Ik ben blij dat we weer op dezelfde lijn zitten.
We zouden allemaal op dezelfde lijn moeten zitten.
Een foto op dezelfde pagina?
We zitten allemaal op dezelfde lijn, Nika.
Ik bedoel, we zitten op dezelfde lijn.
Dat we het over haar eens zijn.
We zitten al op dezelfde lijn.
Het is het beste dat we allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Mooi, dan zitten we op dezelfde lijn.
Oké, ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Dier... drie verschillende spellingen op dezelfde pagina.
- Dus we zitten op dezelfde lijn, geweldig.
We zitten in hetzelfde schuitje.
We moeten op dezelfde lijn zitten.
Sorry, we zitten nu op dezelfde lijn.
Ik ben zo blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Zorg ervoor dat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Dan zitten we nu allemaal op dezelfde golflengte.
Ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
We zitten op dezelfde lijn.
Ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Om zeker te zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
- Goed, zie je, we zitten op dezelfde lijn.
We zitten op dezelfde lijn, Josh en ik.
Zitten we op dezelfde lijn, X?
Dus, Jen... zitten we op dezelfde lijn?
- We zitten altijd op dezelfde lijn.
Ik waardeer het dat je hetzelfde zegt.
Dus we zitten allemaal weer op dezelfde lijn.
Jij en ik zitten op dezelfde lijn.
Die twee zitten nooit op één lijn.
Kijk naar ons, op dezelfde pagina al.
Misschien zitten we niet op dezelfde lijn.
Zij en ik zitten op dezelfde lijn.
Nou, nu zitten we allemaal op dezelfde golflengte.
Goed, dan zitten we allebei op dezelfde lijn.
Laten we allemaal op dezelfde pagina gaan.
- Nou, we zitten weer op dezelfde lijn.
Ik ben blij dat we eindelijk hetzelfde denken.
- Zorg dat we op dezelfde lijn zitten.
Zitten we nog steeds op dezelfde lijn?
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Laten we op dezelfde pagina gaan, oké?
Zoek het uit, zodat iedereen op dezelfde pagina zit.
Kunnen we het daarmee eens zijn?
We willen winnen.
Goed, dus we zitten op dezelfde lijn.
Om zeker te zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik dacht dat we allemaal op dezelfde lijn zaten.
- Jij en ik zitten op dezelfde lijn...
Klinkt alsof jullie op dezelfde lijn zitten.
U vindt de handleiding op dezelfde pagina.
Moeten we niet allemaal op dezelfde golflengte zitten?
Zitten jij en Doug nu op dezelfde lijn?
We zaten niet op dezelfde lijn.
Oké, dus we zitten op dezelfde lijn, toch?
Ik vind het leuk als we op dezelfde golflengte zitten.
Ik wil zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Dus ik denk dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik denk niet dat je op dezelfde golflengte zit.
Ik wil gewoon op dezelfde lijn zitten.
Goed, ik ben blij dat we op dezelfde golflengte zitten.
Ik wou dat iedereen hetzelfde dacht.
We moeten onze verhalen op één lijn krijgen.
- We moeten op dezelfde lijn zitten.
Misschien zitten we hier niet op dezelfde golflengte!
Je moet met ons op dezelfde lijn zitten.
Dus we zitten ongeveer op dezelfde lijn.
Zodat we allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Kom op, jongens, zitten we op dezelfde lijn?
Ik ben zo blij dat je op dezelfde golflengte zit.
Ik hou ervan hoe we altijd op dezelfde golflengte zitten.
Luister, heren, we zitten op dezelfde lijn.
Gewoon om zeker te zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik ben blij dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
We moeten weten of je op dezelfde lijn zit.
Om op dezelfde golflengte te zitten, wat ik niet ben.
Ik dacht dat we op dezelfde golflengte zaten.
Ik denk dat we ongeveer hetzelfde denken.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Ik lachte en huilde, vaak op dezelfde pagina.
We moeten gewoon op dezelfde lijn zitten.
Zitten jij en je man op dezelfde lijn?
Ik dacht dat we op dezelfde golflengte zaten.
Je lijkt niet op dezelfde lijn te zitten.
Jullie zijn allebei gelukkig.
Ik denk dat we op dezelfde lijn zitten, Big Mike.
Bodog en PokerScout nog steeds niet op dezelfde pagina
Oh, we zijn zo op dezelfde pagina, het is eng.
We moeten Lincoln op dezelfde lijn krijgen.
Geen bijlagen meer versturen om op dezelfde pagina te komen.
We moeten op dezelfde lijn zitten.
Ik ben zo blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik wil alleen weten of we op dezelfde lijn zitten.
Elf jaar later zitten we nog steeds op dezelfde lijn.
En ik moet weten of we op dezelfde lijn zitten.
Je kunt ze niet op dezelfde golflengte krijgen, hè?
We droegen allebei paars vandaag.
Susan en ik hebben het hierover.
Jullie moeten op één lijn zitten.
Ik ben blij dat we eindelijk op dezelfde lijn zitten.
Ik dacht dat jij en ik hetzelfde dachten.
Ik ben blij te horen dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Dan zitten we op dezelfde lijn, Vince.
Ik ben zo blij dat we het hierover eens zijn.
Dus je hebt ons toch op dezelfde pagina gezet.
Ik dacht dat we het hiermee eens waren.
Wacht, ik denk niet dat we op dezelfde pagina zitten.
Ik heb nog nooit twee mensen zo op dezelfde pagina gezien.
We moeten allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Goed, ik vind het leuk dat we op dezelfde pagina zitten.
Het klinkt alsof we allemaal op dezelfde pagina zitten.
We zullen op dezelfde pagina zitten als je vertrekt.
Charlie, ik weet niet zeker of we op dezelfde pagina zitten.
Jij en ik... ik denk niet dat we hetzelfde denken.
Luister, jij en ik zitten op dezelfde lijn, maak je geen zorgen.
Dan hergroeperen we en zorgen dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik moet zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Ik wil gewoon zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik wil gewoon zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik wil gewoon zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Dan stel ik voor dat we op dezelfde lijn zitten.
We zitten op dezelfde lijn, maar het is tijd om verder te gaan.
Ik wil gewoon dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Ik zal mijn naam ondertekenen... maar niet op dezelfde pagina.
En Daniel en ik zijn op dezelfde pagina over dit.
Zij en ik zijn op dezelfde pagina over dit ding.
Lisa en ik moeten op dezelfde lijn zitten.
Maar we moeten zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Nogmaals, jouw logboek en ik zitten op dezelfde lijn.
Weet je, ik dacht dat we op dezelfde pagina zaten.
Oké, oké, prima, dus we zitten op dezelfde lijn.
Nogmaals, ik vind het leuk dat we op dezelfde pagina zitten.
Het spijt me, we moeten op dezelfde pagina komen.
Teri, voor één keer zitten jij en ik op dezelfde lijn.
Dus... jij en ik, we zitten hier op dezelfde golflengte.
Ik wil gewoon zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
We zitten allebei op dezelfde lijn.
Jij en Linda zitten op dezelfde lijn, hè?
We weten nu tenminste dat we op dezelfde lijn zitten.
Hebben jullie het over hem?
Ik dacht dat we het hiermee eens waren.
Ik zal er zeker van zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
Goed, nu we op dezelfde lijn zitten, kun je gaan.
Voor beste vrienden zitten we zelden op dezelfde golflengte.
We zitten op dezelfde lijn als het gaat om dode kinderen.
Het is gewoon, ik geloof niet dat we echt op dezelfde pagina zitten.
Het is erg moeilijk om iedereen op één lijn te krijgen.
Ja, ik denk dat we het daarover eens zijn.
Ja, ja, oké, maar gewoon zodat we op dezelfde pagina,
Ik wil dat iedereen hier hetzelfde zegt.
Zolang jullie maar op één lijn zitten...
Ik denk dat we eindelijk op dezelfde lijn zitten, jij en ik.
We hebben het dus over de Franse Canadezen.
Ik wil dat we aan dezelfde pagina werken... op alle fronten.
Dus we zitten op dezelfde lijn?
Oh, goed, dus we zitten op dezelfde lijn.
Het spijt me, ik heb het gevoel dat we niet op dezelfde lijn zitten.
Klik op de "downloaden" en installeer de knop "installeer" op dezelfde pagina.
Maar Debra en ik zitten al jaren niet meer op dezelfde golflengte.
Tweewekelijkse bijeenkomsten zouden ons op dezelfde pagina brengen, de patiëntenzorg verbeteren.
We kunnen een publieke aankondiging doen, iedereen op dezelfde pagina zetten.
Ik wilde zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten, oké?
Ik wil zeker weten dat we nog steeds op dezelfde lijn zitten.
Ik wil alleen duidelijk zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
We hebben gisteravond gepraat en... we kunnen niet meer op dezelfde lijn zitten.
Vanavond zal een stuk gladder gaan als we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Ik dacht dat we het hierover eens waren, weet je?
Ik wil gewoon zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Even voor de duidelijkheid, ik ben niet op dezelfde pagina als Harvey.
Ik ben waarschijnlijk zeven keer getaserd.
Laten we dit even doornemen zodat we weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Ik moest alleen weten dat jij en ik op dezelfde lijn zaten.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten, maar hij schoot me neer.
En nu meer dan ooit, moeten we op dezelfde golflengte zitten.
Zorg ervoor dat we allemaal hetzelfde denken over wat er vanavond gaat gebeuren.
Dus nu we op dezelfde lijn zitten, hoe zit het met jou en Neal?
Niet als we allemaal hetzelfde denken dat er niets kan gebeuren.
Ik moet zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Oh, ja, ik denk dat we op dezelfde lijn zitten, jij verdomde klootzak!
Het is een heel, heel eenvoudig proces.
En vreemd genoeg dacht ik dat jij en ik op dezelfde lijn zaten.
Wij drieën moeten zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Nee, we moeten allemaal op dezelfde pagina komen.
Een paar dagen geleden voelde ik dat we op dezelfde lijn zaten.
Waarom proberen we niet op dezelfde pagina te komen, oké?
Ik denk dat ze er zeker van wil zijn dat jullie allebei op dezelfde lijn zitten.
Het zou makkelijker zijn om een aanklacht te krijgen als we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Selecteer "Advanced MAPS" onder "Join Microsoft MAPS" onder opties op dezelfde pagina.
Want jij bent ongeveer de enige persoon die op dezelfde pagina staat als ik.
Dus nu we op dezelfde lijn zitten, wil je er nog iets aan toevoegen?
Dus laten we het nu over hetzelfde hebben.
Kijk, we willen gewoon zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Oké, laten we de Jets en de Sharks op dezelfde pagina zetten.
Oké, dat is ze, dus jullie twee zitten niet op dezelfde lijn.
Ik denk dat je hebt gemerkt dat we vandaag niet helemaal op dezelfde lijn zitten.
Oké, ik wil zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Ik wil zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten met de nieuwe regels.
We wachten allemaal op dat antwoord.
Ik dacht dat we op dezelfde golflengte zaten, maar toen... op een avond vorige week,
Hoe kan ik deze gegevens op dezelfde pagina brengen?
Luister, jij en ik, we moeten gewoon op dezelfde golflengte zitten.
Ja, het is leuk om af en toe op dezelfde pagina te staan.
Nou, ik dacht dat we allemaal op dezelfde pagina moesten gaan over het script.
Meena en haar ouders waren niet op dezelfde pagina over haar leven, haar studies?
Uiteindelijk zal iedereen in jullie samenleving op dezelfde pagina zitten, om het zo maar te zeggen.
Op dezelfde pagina bevat paragraaf A Renes par Angers de naam Varennes.
Ik wil zeker weten dat jij en ik op dezelfde lijn zitten.
Pap, waarom zijn jij en ik nooit op dezelfde pagina?
Maar, nu we allemaal op dezelfde pagina zitten, zullen we pauzeren voor de lunch?
Dus als we die sekte vinden, vermoorden we ze.
Ik weet misschien een manier om terug op dezelfde pagina te komen.
Onzichtbaar door Kristin Rosch & Manuel Reitz Houd uw team op dezelfde pagina.
Hey, man, kijk, jij en Reg, jullie moeten allemaal op dezelfde pagina.
Een beetje... verward... dat jij... we het zeker eens waren over kinderen.
We zitten niet helemaal op dezelfde lijn, jij en ik, vanaf het begin.
Nu we allemaal op dezelfde lijn zitten, laten we beginnen met een makkelijke.
En nu krijg ik het gevoel dat we op een of andere manier niet op dezelfde golflengte zitten.
En net toen we dachten dat iedereen eindelijk op dezelfde golflengte zat.
Ik wil gewoon zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten, ja?
Zodat we op dezelfde lijn zitten, ik herinner me heel weinig van gisteravond.
Nou... gewoon zodat we op dezelfde pagina zitten, dat is een persoonlijk glijmiddel, toch?
Zie je, het hart en de mond staan niet altijd op dezelfde pagina.
En om precies te zijn, over welke vrouw hebben we het?
Richard, het is al moeilijk genoeg om een bedrijf te runnen als iedereen op dezelfde lijn zit.
Waarom gaan jullie daar niet heen, nemen het weekend, en gaan op dezelfde pagina?
Ik heb vertegenwoordigers gevraagd om te komen zodat we iedereen op dezelfde pagina kunnen krijgen.
Ik denk dat je dat kunt begrijpen.
Begrijp me niet verkeerd, maar we moeten gewoon terug naar dezelfde pagina.
Oké, gewoon zodat we allemaal op dezelfde pagina zitten, we hebben minder dan vier minuten.
Meer informatie › Samenwerking Houd uw teams op dezelfde pagina met real-time, verbonden interactie.
Ik weet het niet zeker, jij en ik zitten nog op dezelfde lijn, David.
Mijn agent belde je om zeker te zijn dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Iedereen is op dezelfde pagina, en die pagina wordt automatisch opgeslagen in de cloud.
Overste Rabb en kolonel MacKenzie verdedigen de luitenant.
Volgende keer moeten jij en je geweten echt op dezelfde lijn zitten.
Laten we dit nog een keer doornemen, zorg ervoor dat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
De magie gebeurt als we allemaal op dezelfde golflengte zitten, samenwerken en samen iets opbouwen.
Ze komt hierna naar jou toe, dus we moeten op dezelfde lijn zitten.
Dan een andere individuele berichten op dezelfde pagina in een andere taal, enzovoort.
Ik weet dat we de laatste tijd niet hetzelfde denken, maar je moet iets weten.
Ik ga deze jongens schilderen met het infrarood, zodat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
De sleutel tot onze solide ouderschap stijl is dat we altijd op dezelfde pagina.
Voordat we allemaal door deze deuren lopen, laten we op dezelfde pagina gaan, oké?
Ik denk dat je iemand moet vinden die op dezelfde pagina staat als jij.
Oké, gewoon zodat we allemaal op dezelfde pagina zitten, ik vlieg nu.
Ik denk dat als we allemaal op dezelfde pagina komen, er misschien iets kan zijn.
Zorg ervoor dat we allebei op dezelfde pagina zitten als het gaat om hygiëne en deportatie.
Als ik kan uitleggen wat er gebeurd is, kunnen we op dezelfde pagina komen.
We willen zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten met onze getuigenis.
Hij promoveert in Quantum fysica, dus ze zullen zeker op dezelfde pagina intellectueel.
Zijn we op dezelfde pagina als het gaat om de koper en het koopproces?
Mooi, want ik wil zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Nu we allemaal op dezelfde lijn zitten, laten we vanavond afspreken en er aan werken.
Weet je, het kan nuttig zijn als we op dezelfde pagina staan, Linden.
Alle ogen van Vegas zullen op mij gericht zijn.
Vertel me wat het is, want ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten.
Alan: Dan gaan ze verder met het vermelden in hetzelfde boek op dezelfde pagina eigenlijk.
Mike, aan de andere kant, is misschien niet op dezelfde pagina dat ik terug ben.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten met een heleboel dingen.
Ik wilde gewoon zien of jij en ik op dezelfde pagina zaten of niet.
We pitchen morgen ons bedrijfsmerk, en Max en ik moeten op dezelfde pagina.
Goed, ik ben blij dat we op dezelfde lijn zitten.
Ondanks het feit dat we zo verschillend zijn, lijken we altijd op dezelfde lijn te zitten.
Ik beschouw jullie beiden als vrienden, maar jullie zitten niet op dezelfde lijn.
Dus we zitten allemaal op dezelfde lijn, dat ben ik, Will McKenzie, schijnbaar de minst populaire student van Bristol University.
En als dat is wat ik hier doe, dan kan ik maar beter weten dat je op dezelfde lijn zit.
Maar om elke relatie te laten werken, moeten beide mensen op dezelfde lijn zitten.
Dus zorg dat je goed denkt zodat we die gevangenis binnen kunnen lopen op dezelfde pagina.
Trey en Charlotte waren eindelijk op dezelfde pagina en er stond een baby op de pagina.
Ik wil zeker weten dat ze er klaar voor zijn, dat iedereen op dezelfde lijn zit met zijn antwoorden.
We waren die code aan het kraken, dat was de eerste keer dat we op dezelfde pagina zaten.
Nou, het is moeilijk als, weet je, het hart en de vag zijn niet op dezelfde pagina.
Oké, ik heb met je moeder gesproken op het feest, en zij en ik zitten op dezelfde lijn.
Om zeker te zijn dat we op dezelfde lijn zitten, zijn we tegen de proliferatie van kernwapens, toch?
Ik dacht dat ik een vergadering moest regelen zodat we allemaal op dezelfde golflengte kunnen zitten.
Ik denk dat als het lijkt alsof we niet op dezelfde pagina zitten, het een verwarrende boodschap geeft.
Dropbox houdt iedereen op dezelfde pagina tijdens belangrijke productiestappen, zoals de ontwikkeling van productverpakkingen.
Ik weet dat jullie net gescheiden zijn, maar jullie moeten op dezelfde lijn zitten voor Ryan.
Ik dacht dat ik naar de stad zou vliegen en ervoor zorgen dat Lucious en ik nog steeds op dezelfde lijn zaten.
James, die een eigen advertentie op dezelfde pagina heeft, krijgt
Oké, dus we zitten op dezelfde lijn, je moet Briggs vinden en hem in hechtenis nemen.
Precies goed.Ik voel me hier prima over... want ik denk dat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Ja, Lynette was ervan overtuigd dat haar volgens de regels aanpak de juiste was, helaas, niet iedereen was op dezelfde pagina.
Mijn broer wil er alleen maar zeker van zijn dat we allemaal op dezelfde lijn zitten, dus wie wil er beginnen?
Luister, zodat we allemaal op dezelfde golflengte zitten, en ik ben duidelijk, hoe hard wil je dit gesprek?
Ondanks dit is een klassiek spel, het heeft niet de uitbetalingstabel op dezelfde pagina als de rollen.
Sheriff Mullery, zodat we op dezelfde lijn zitten, in zaken als deze, hebben wij, de CBI, alleen jurisdictie.
Luister, ik neem aan dat we op dezelfde lijn zitten, maar je hebt je mensen hier niet over verteld, of wel?
Nou, hij en ik waren beiden op dezelfde pagina... over zaken, over het doen van wat er gedaan moest worden.
We zijn 100% filosofisch op dezelfde pagina, schat, maar ik denk dat we de intensiteitsfactor echt moeten kalibreren.
Sherry, je bent gek... we kunnen de situatie beheersen, Wayne.
Ik bedoel, wie had gedacht dat wij en de Russen ooit op dezelfde pagina zouden staan over alles.
Ik dacht dat we allemaal op dezelfde golflengte zaten.
Met jullie twee op dezelfde pagina, zal het geen aandacht trekken omdat we Conrad weer in de schijnwerpers kunnen zetten.
Hij heeft nu enige hoop gehad... dat dit nog steeds iets was dat we samen op dezelfde golflengte zaten.
Ik trek het A.D.C. boek om een locatie te vinden, en ik zit op hetzelfde paginanummer als de tweede hand.
Dus laten we ze allemaal opsommen om er zeker van te zijn dat we het weten, we zitten allemaal op dezelfde lijn.
Gisteravond, toen ik hier wegreed, leek het alsof we allemaal op dezelfde golflengte zaten.
Als we succesvol willen zijn in onze strijd tegen het bovennatuurlijke, moeten we altijd op dezelfde lijn blijven.
Maar voordat we ze hoop geven... moeten we er zeker van zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik krijg een oppas, we zetten onze telefoons uit, en we proberen terug op dezelfde pagina te komen.
Wat overblijft is de Afrikaanse Unie, maar ze hebben het moeilijk om al hun lidstaten op dezelfde golflengte te krijgen...
Het werk van de Commissie is aan de gang, maar Laurel en ik vinden het verstandig dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Het is echter mogelijk dat Missy en ik niet op dezelfde pagina waren toen ik het nieuws aan haar vertelde.
Ik kan haar niet uit de vergelijking halen, en dan wordt iedereen op één lijn houden een beetje overweldigend.
Het blijft een mysterie waarom de optie "Verwijderen van Snelle toegang" beschikbaar is op dezelfde pagina en in de zijbalk.
En ik wil niet gedood worden, dus ik denk dat we op dezelfde lijn zitten.
Mensen die deze kranten lezen omwille van de inhoud van het nieuws, zouden natuurlijk de advertenties van de retailers op dezelfde pagina opmerken.
Toen je dreigde mijn moeder te vermoorden, kwam het bij me op dat jij en ik niet precies hetzelfde denken.
Blijf op dezelfde pagina, zelfs als u en uw team op verschillende plaatsen zijn, alleen met ShareLiveTM video call. TrendItTM Graphs
Instructies over hoe dit te controleren kan worden gevonden in de installatie-instructies van de software (gelegen op dezelfde pagina als de software).
Met Paper als centrale projecthub hoef je niet in dezelfde ruimte te zijn om op dezelfde pagina te staan.
Kijk, jij en ik, we staan aan tegenovergestelde kanten van de tafel, maar ik weet dat hier, we op dezelfde pagina zitten.
Ik waardeer de grote opkomst, maar gewoon zodat we allemaal op dezelfde pagina zitten, dit is geen bijeenkomst om marihuana te legaliseren.
Dus ik denk dat we eigenlijk veel tijd besparen als we op dezelfde pagina komen met betrekking tot het budget.
Het staat in de advertentie, maar vraag het toch en zorg ervoor dat u beiden op dezelfde pagina over dit belangrijke detail.
Ik bedoel... je wilt op dezelfde lijn zitten als hoe we de dingen verder aanpakken, toch?
Maar ik ga het doornemen met ieder van jullie één-op-één, van tevoren, om er zeker van te zijn dat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Ze waren vanmorgen in de hut en ik moet er zeker van zijn dat je stomme kont op dezelfde pagina staat.
Het blok "Version Information" moet hetzelfde versienummer tonen als de kolom "Player Version," die lager op dezelfde pagina staat.
Nu gaan we de eigen elementen van de sectie op dezelfde pagina weergeven: de titel, de verklarende tekst, etc.Probeer het eens.
Sommige stellen kunnen het tegenwoordig nooit meer over elkaar hebben.
Ze willen ons op dezelfde pagina zodat we niet één ding doen voor onze jongens terwijl ze iets anders voor hen doen.
Ik weet dat jullie nog veel moeten trainen, maar op dit moment heb ik jullie op dezelfde golflengte nodig, oké?
Met een team verspreid over zes kantoren van Singapore naar Australië, het houden van iedereen op dezelfde pagina zou van cruciaal belang zijn voor het succes van het agentschap.
Hij dacht niet dat hij weg kon komen met stompen op jouw zaken, we zouden allemaal op dezelfde pagina staan over Natasha's bloedafdruk.
Robby... hoe goed Bill's opmerkingen ook bedoeld zijn, ik hoop dat we dit onder ons kunnen houden... totdat we allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Ik hoop echt dat we het hiermee eens zijn, want ik denk dat we dit morgenochtend moeten afhandelen.
Jackie, niet sinds het Smokey vs Bandit debat... hebben jij en ik zo op dezelfde lijn gezeten.
- Kijk, we zouden veel meer kans hebben om je te geloven als jij en je vrouw op dezelfde pagina stonden over deze zwangerschap.
Advertenties van een halve pagina en kleiner kunnen worden gecombineerd met andere advertenties op dezelfde pagina.Surcharges vaste pagina en rechtse pagina: 15%.
In het jaar 1965, op dezelfde pagina van dezelfde krant waar dit meisje verscheen item jaren eerder, een redactionele vertelt ons het volgende:
Dat is alles... ik wil er zeker van zijn dat we allemaal op dezelfde lijn zitten... omdat er veel meningen rondgaan, en ik wil er gewoon zeker van zijn...
Vooral als delen van de code zich op dezelfde pagina bevinden. Als het programma afhankelijk is van uitvoeringssnelheid, zijn er verschillen in uitvoering mogelijk.
Met deze WordPress thema, alles gebeurt op dezelfde pagina, de homepage. Zo is alles gemakkelijk toegankelijk voor uw gebruikers. Een thema te verkennen.
Als je echt iemand moet bekritiseren om een agenda of een project te verplaatsen, zorg dan dat iedereen op dezelfde pagina staat.
Weet je, ik wou dat ik zeker was dat Beth en ik op dezelfde pagina zaten.
Het spijt me dat je boos op me bent, maar ik moet zeggen dat het leuk is om jullie twee op dezelfde pagina te zien.
Op dezelfde pagina van de krant staat een verslag over de nieuwste ontwikkeling in een historisch hart - transplantatie geval waarbij een baby meisje.
Op het B2B Marketing Forum 2018 in Nederland zal ik een deel van de wetgeving uitleggen, om ervoor te zorgen dat we allemaal op dezelfde pagina staan.
Dus we zetten de cholesterol informatie op dezelfde pagina, zoals de dokter het gaat evalueren.
Ik verwacht dat jullie wat scherper zijn dan dit, oké?
Toen we dat alarm afsloegen en jij bood aan om de bewakers af te houden, dacht ik dat we op dezelfde lijn zaten.
Het is alsof je ooit het gevoel hebt dat je zo op dezelfde lijn zit met iemand die je niet eens weet wat je tegen die persoon moet zeggen?
We luisteren naar de klant, en alleen als alles helemaal duidelijk is, met onszelf en onze klant op dezelfde pagina, beginnen we met het maken van de video.
Deze autosave is nodig om de synchronisatie te doen tussen de verschillende mensen die het bestand schrijven. Om ervoor te zorgen dat iedereen op dezelfde pagina staat om het zo te zeggen.
Ik bedoel, ik... ik denk dat het verstandig is om te proberen te evalueren waar we staan, om er zeker van te zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
Ik vind het leuk om met je om te gaan... maar ik wil er zeker van zijn dat we op dezelfde golflengte zitten als wij.
Maar nogmaals, de belangrijke boodschap, het is een boodschap die komt van de American Dietetic Association, de National Osteoporose Foundation, Cancer, Heart, we zijn allemaal op dezelfde pagina.
Bloom is een thema dat overal zal passen op een site van het type CV, vooral omdat de navigatie is altijd op dezelfde pagina, die verticaal loopt.
In deze situatie zullen alle statistieken worden gemeten op dezelfde pagina-url en het is niet mogelijk om het gedrag en de navigatie van de website bezoekers te analyseren
Vaak is er geen sluitend aanhalingsteken tot het einde van de geciteerde sectie van de tekst, die misschien niet op dezelfde pagina die u proeflezen.
Zodat we op dezelfde lijn zitten, ik probeer zijn wraakfantasieën af te zwakken, dus ik weet niet zeker of het nu het beste is... een piepkleine moordgolf.
Oké, maar even voor de duidelijkheid: als je ook maar een haar op het hoofd van mijn dochter aanraakt, zo helpe me God, dan zal ik je vinden.
Foto's zijn te vinden op dezelfde pagina. Ik zal opmerken dat mijn ervaring zal er vrijwel geen, alleen de totale nuttige informatie, die periodiek zal worden aangevuld en [...]
Sluit uw Fluke-testtool aan op de ir3000 FC Connector en profiteer van alle voordelen van de Fluke Connect®-app. Blijf op dezelfde pagina, zelfs op verschillende plaatsen.
Foto's zijn te vinden op dezelfde pagina. Ik zal opmerken dat mijn ervaring zal er vrijwel geen, alleen de totale nuttige informatie, die zal worden aangevuld en periodiek bijgewerkt.
Mochten er eerder twijfels over zijn geweest, dan staan Bush en Cheney weer duidelijk op dezelfde lijn wat betreft de aanpak van het probleem van Iran.
Ik weet niet of ik het nog heb... maar ik dacht dat ik het zou delen, in het VERTROUWEN kan het degenen helpen die op dezelfde pagina staan als ik... om het te krijgen.
Op dezelfde pagina sprak Centgraf zijn dank uit aan degenen die hem geholpen en aangemoedigd hebben bij het schrijven.Nostradamus - Der Prophet der Weltgeschichte is een doekgebonden boek met stofjas.
Stephen Haddad, Director of Technology, Bauer Media DE OPLOSSING Het herdefiniëren van productieworkflows In Dropbox Business vond Bauer Media een platform dat iedereen op één lijn houdt, waar ze ook werken.
Het organiseren van een Merk DNA workshop is het perfecte moment om iedereen op dezelfde pagina te krijgen en een meer bewust en uniform merkbeleid te gaan voeren met een bijpassende communicatiestrategie.
Jezus stierf laat op de vrijdagmiddag en het was slechts een dag en twee nachten later, zoals Deedat op dezelfde pagina toegeeft, dat Maria Magdalena zijn lichaam kwam zalven.
Dus je voelt je waarschijnlijk vrij comfortabel met het diagram van het hart, maar laat me gewoon gaan en label een paar dingen, gewoon om ervoor te zorgen dat we allemaal op dezelfde pagina.
"Onze manier van werken gaat niet alleen over innovatie, maar het is innovatief op zich" Grote bedrijven op één lijn krijgen als het gaat om governance is weer een uitdaging.
Maar ik denk, terugkijkend, dat ik wist dat we niet echt meer op dezelfde pagina zaten, omdat ik graag Housewives keek, en Tommy niet, dat is prima.
Tijdens dit proces was veel kennis van de handel nodig om ervoor te zorgen dat DENSO Corporation en Denso Europe op dezelfde pagina zaten. Cadran speelde een belangrijke rol in dit proces.
Maar zoals ik al zei, als je niet bereid bent om plaatsen aan te bieden op het bord... wil ik daar duidelijk over zijn, zodat we allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Muzikaal staan deze heren op dezelfde pagina als Bad Religion en Social Distortion, maar door de typische zang van Doug Dagger (ook bekend als Doug Kane) klinkt het geluid nostalgisch tachtiger jaren.
De browser verzamelt de informatie uit verschillende bronnen, zodat alle items worden weergegeven op dezelfde pagina bezocht door de gebruiker.Op deze manier worden meer cookies gemaakt in de map van de overeenkomstige browser.
Nu kunt u al uw tv-kijkers bereiken van uitzending tot lineaire kabelinventarissen en hun gegevens combineren om krachtige kijker inzichten te krijgen. DSP Allemaal op dezelfde pagina wanneer u allemaal op hetzelfde platform.
Om een gebruiker te deblokkeren als u per ongeluk iemand blokkeert of van gedachten verandert, klikt u op het keuzevakje boven hun foto. U kunt alle leden op dezelfde pagina verwijderen door op de knop "Alles selecteren" te klikken.
Dus in Libanon hebben we de redactie van de krant ingeschreven, en we hebben ze zover gekregen om acht cartoonisten van alle kanten samen te publiceren op dezelfde pagina, waarin we de kwestie van Libanon aan de orde stellen, zoals religie in de politiek en het dagelijks leven.
Een van de weinige plaatsen die Amazon en Oracle op dezelfde pagina is de kwestie van de onvermijdelijkheid van de cloud; beide voorspellen dat het grootste deel van de on-premise servers zal verdwijnen door het midden van het volgende decennium.
Naast het feit dat een een-pagina thema, een thema dat men altijd op dezelfde pagina blijft, deze WordPress thema is flexibel, beheert het parallax effect, is volledig meertalig... en wordt geleverd met al zijn PSD!
Ook lezen we op dezelfde bladzijde (74, deel 3) van "The Itqan," "Maslama al-Ansar zei tegen de metgezellen van Mohammed: 'Vertel me over twee verzen die niet zijn opgenomen in de koran die 'Oethman verzamelde.'
16 • Haven WordPress Thema 2014 Download We vertelden u eerder, een pagina WordPress thema's zijn bijzonder goed geschikt voor agentschappen die hun potentiële klanten een uitgebreide kijk op hun bedrijf te bieden door te verblijven op dezelfde pagina.
Houd er rekening mee dat u de maximale grootte van een gegenereerde pagina kunt selecteren uit het plug-in-instellingenvenster. Wanneer er te veel bestanden op dezelfde pagina zijn opgenomen, zullen trage modems te veel tijd nodig hebben om die pagina te laden.
Maar, zou het zijn voor degenen die op dezelfde pagina... 'dezelfde vibratie'... dat ze in dezelfde waargenomen wereld leven als elkaar?.. Want zij hebben hetzelfde perspectief op dingen en lijken elkaar te begrijpen.
Uw product werd succesvol toegevoegd aan uw winkelwagen module Edition mass client groups Ontwikkeld door Ether Création ModulesPartner Creator PrestaShop1.4.0.1 - 1.7.4.4 De afbeeldingen bekijken (8) Presentatie Ec Group Masse allows you to simply manage your customer's groups being on the same page.
Vaak is er geen sluiten aanhalingsteken tot het einde van de geciteerde sectie van de tekst, die misschien niet op dezelfde pagina die u proeflezen.Laat het op die manier te voegen sluiten aanhalingstekens die niet in de pagina-afbeelding.
Jezus stierf laat op de vrijdagmiddag en het was slechts een dag en twee nachten later, zoals Deedat op dezelfde pagina toegeeft, dat Maria Magdalena zijn lichaam kwam zalven. Binnen zo'n korte periode zal geen enkel lichaam in stukken vallen.
Tik Ja, ik wil IPv6-checkbox activeren en klik op Update:Binnen 30 minuten wordt uw IPv6 LAN-prefix hieronder weergegeven op dezelfde pagina.Onafhankelijk van de vraag of uw abonnement een dynamisch of vast IPv4-adres bevat, krijgt de verbinding een statische IPv6 toegewezen.
In geval van onenigheid over de juiste toewijzing van de kosten aan een bepaalde categorie kunnen verschillende meningen worden genoteerd op dezelfde pagina. In het zeldzame geval dat meer dan de beschikbare 30(!) kolommen zijn vereist is het mogelijk om een extensie-slip om een hoeveelheid extra kolommen te maken.
Bestanden die u deelt met Dropbox blijven altijd up-to-date, zodat u en uw team op dezelfde pagina blijven. Uw browser ondersteunt de videotag niet. delen en verzenden van bestanden Gemakkelijk de ideeën van uw team laten stromen met Dropbox Paper Creëer en coördineer met behulp van Paper, een gezamenlijke werkruimte voor uw team.
Mogelijkheden omvatten het snijden van overdracht betalingen voor ouderen uitkeringen, pensioenprogramma's, gezondheidsvoordelen en onderwijs; het verminderen van de financiering voor vervoer, nationale defensie, economische ontwikkeling en buitenlandse hulp; en het verhogen van de belastingen. Een artikel op dezelfde pagina zei, de overheid, in werkelijkheid, heeft niet dat veel instrumenten tot zijn beschikking om een groot begrotingstekort te dichten.
Bloom komt in twee kleuren, zwart of wit. Ik koos voor de witte versie voor vangst, maar de keuze was moeilijk. Bloom is een thema dat overal gaat past recht in een site van het type CV, vooral als navigatie is altijd op dezelfde pagina, loopt verticaal.
De browser verzamelt de informatie uit verschillende bronnen zodat alle items worden weergegeven op dezelfde pagina die door de gebruiker wordt bezocht. Op deze manier worden er meer cookies aangemaakt in de map van de overeenkomstige browser. Deze cookies kunnen direct uit de instellingen van de browser worden verwijderd of door gebruik te maken van bepaalde (soms gratis) programma's.
Om deze hachelijke situatie te voorkomen, is het cruciaal dat u naadloos uw communicatiekanalen koppelt, zodat iedereen in uw serviceorganisatie altijd op dezelfde pagina staat. Op die manier, als klanten een vraag stellen in een e-mail, zullen de agenten die uw chatclient of telefoons bemannen, net zo bereid zijn om deze te beantwoorden wanneer ze volgen.
Dit project planning template houdt iedereen georganiseerd en op dezelfde pagina.Probeer Papier gratis Al aangemeld? Krijg het sjabloon Beheer uw project op één centrale plaats Zorg voor een context Begin met een kort overzicht, definieer vervolgens uw doelen en voeg links toe aan gerelateerde achtergronddocs die uw team kan onderzoeken om op snelheid te komen.
We vertelden u eerder, een pagina WordPress thema's zijn bijzonder geschikt voor agentschappen die hun potentiële klanten een uitgebreide kijk op hun bedrijf te bieden door te verblijven op dezelfde pagina. Haven is onderdeel van de WordPress thema's die de voordelen van een pagina website combineert met een modern en opvallend ontwerp, terwijl responsief.
Uiteindelijk zal iedereen in jullie samenleving op dezelfde pagina staan, om zo maar te zeggen. "Kan liefdeslicht gestuurd worden naar mensen die 500 jaar geleden leefden? Ik bedoel kan deze mensen op die manier geholpen worden in het jaar 2016?" Inderdaad, dit is een liefdevolle gedachte, maar die energie zou beter gericht zijn op het helpen van mensen die op Aarde leven.
Ik stel voor dat we doorgaan met een aantal punten die we dringender achten dan andere: ten eerste, over juridische samenwerking, zodat we op dezelfde pagina staan in juridische termen, met natuurlijk een soort Erasmus voor rechters, maar waarom niet een soort Erasmus voor alle juridische beroepen en een ander voor de politieberoepen?
Op dezelfde pagina legt Mr.Badger precies de reden uit achter hun "achterlijkheid" en "inefficiëntie" en zegt: "Hun opvoeding voor het priesterschap is beperkt tot een doorkijk van de Syrische rituelen, die ze worden geleerd te lezen in een klooster of in een obscure school, of waarvan ze een oppervlakkige kennis oppikken terwijl ze optreden als bedienden van de kerk of het dorp waar ze wonen.
Naast het feit dat een een-pagina thema, een thema dat men altijd op dezelfde pagina blijft, dit WordPress thema is flexibel, beheert de parallax effect, is volledig meertalig... en wordt geleverd met al zijn PSD! 17  andere Laboratorium, Nieuwe WordPress Thema Pro Download Laboratorium Wanneer het proberen om zich te onderscheiden van de concurrentie, het beste is nog om een niche vervoerder te vinden, waar concurrenten kunnen worden gevonden.
Pagina twee:... als onze grote leider, kameraad Stalin, leert ons....; vier lijnen naar beneden:..... beantwoorden aan hun (de bolsjewieken) rapport, Kameraad Stalin schreef:..Gefeliciteerd met uw succes.....; verderop op dezelfde pagina:..geïnspireerd door de leiding van kameraad Stalin...; een regel hieronder:... de partij met kameraad Stalin aan het hoofd....; twee regels volgende:... de leiding van onze partij en (!) Kameraad Stalin.
Als u per bus reist kunt u Rijeka bereiken met directe lijnen uit alle grotere Kroatische steden: Zagreb, Split en Osijek en vervolgens een bus van Rijeka nemen om verder te reizen naar Krk. Meer informatie over dienstregelingen en prijzen vindt u op de webpagina's van Autotrans Rijeka. Op dezelfde pagina vindt u meer informatie over hoe u naar Triëst, München en andere Europese steden kunt komen waarmee Rijeka verbonden is.
