We zitten op dezelfde lijn, toch?
Dus laten we op dezelfde pagina hier en je maakt wat ik nodig heb om een succesvolle film te maken.
De nieuwe gegevens worden niet in het gewijzigde veld vermeld, maar op dezelfde bladzijde onder de rubriek "English," wordt de regel "This page has been replaced" geschrapt.
Vaak is er geen sluitend aanhalingsteken tot het einde van de geciteerde sectie van de tekst, die misschien niet op dezelfde pagina die u proeflezen.
Veilig bestanden delen met iedereen via gedeelde links Houd iedereen op dezelfde pagina Gebruik opmerkingen om snel feedback te verzamelen direct naast uw bestanden.
Dan zitten we nu allemaal op dezelfde golflengte.
Ik ben absoluut op dezelfde pagina als jij.
Zorg ervoor dat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
We zullen op dezelfde pagina zitten als je vertrekt.
Ik wil dat iedereen hier hetzelfde zegt.
Maar ik denk, terugkijkend, dat ik wist dat we niet echt meer op dezelfde pagina zaten, omdat ik graag Housewives keek, en Tommy niet, dat is prima.
Oké, laten we de Jets en de Sharks op dezelfde pagina zetten.
Ik vind het leuk om met je om te gaan... maar ik wil er zeker van zijn dat we op dezelfde golflengte zitten als wij.
Dit is iets waarmee we allemaal op dezelfde golflengte moeten zitten.
Het staat in de advertentie, maar vraag het toch en zorg ervoor dat u beiden op dezelfde pagina over dit belangrijke detail.
Ik denk dat je dat kunt begrijpen.
We hebben het hier toch over?
Kort na deze beslissing werd duidelijk dat de Broederschap en de Allerhoogste Raad voor de Strijdkrachten (SCAF), die Egypte sinds de val van Mubarak regeerde, niet meer op dezelfde pagina staan.
Kijk naar ons, op dezelfde pagina al.
Hij en ik zitten tegenwoordig niet meer op dezelfde golflengte.
Laten we hetzelfde zeggen over wat we gaan zeggen.
Hoe kan ik deze gegevens op dezelfde pagina brengen?
Visueel communiceren projectstatus Iedereen op dezelfde pagina houden kan een saaie en moeilijke taak zijn.
De hoofdstukken over zilver en goud hebben zelfs twee keer hetzelfde beeld op dezelfde pagina (hoofdstuk 38-39, fols. d4v-e1r).
Nogmaals, ik vind het leuk dat we op dezelfde pagina zitten.
We willen zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten met onze getuigenis.
Ik zal er zeker van zijn dat we op dezelfde lijn zitten.
Hebben jullie het over hem?
Bloom komt in twee kleuren, zwart of wit. Ik koos voor de witte versie voor vangst, maar de keuze was moeilijk. Bloom is een thema dat overal gaat past recht in een site van het type CV, vooral als navigatie is altijd op dezelfde pagina, loopt verticaal.
Als ik kan uitleggen wat er gebeurd is, kunnen we op dezelfde pagina komen.
Ik wil generaal Talbot op dezelfde pagina als de rest van ons.
Bibliografische referenties ten opzichte van het citaat dienen op dezelfde bladzijde te staan als de citaten, en zij moeten ook aan het einde van de tekst in de bibliografische referenties staan.
Ik bedoel, we zitten op dezelfde lijn.
Het spijt me, we moeten op dezelfde pagina komen.
Ik dacht dat we op dezelfde golflengte zaten.
Als u per bus reist kunt u Rijeka bereiken met directe lijnen uit alle grotere Kroatische steden: Zagreb, Split en Osijek en vervolgens een bus van Rijeka nemen om verder te reizen naar Krk. Meer informatie over dienstregelingen en prijzen vindt u op de webpagina's van Autotrans Rijeka. Op dezelfde pagina vindt u meer informatie over hoe u naar Triëst, München en andere Europese steden kunt komen waarmee Rijeka verbonden is.
We zitten allemaal op dezelfde lijn en jullie bijten elkaars hoofd eraf.
Het doel van deze bijeenkomst was om op één lijn te komen en onze prioriteiten duidelijk te maken.
In het jaar 1965, op dezelfde pagina van dezelfde krant waar dit meisje verscheen item jaren eerder, een redactionele vertelt ons het volgende:
Dat is alles... ik wil er zeker van zijn dat we allemaal op dezelfde lijn zitten... omdat er veel meningen rondgaan, en ik wil er gewoon zeker van zijn...
Ik bedoel... je wilt op dezelfde lijn zitten als hoe we de dingen verder aanpakken, toch?
Het klinkt alsof we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Ik dacht dat we het hiermee eens waren.
Blijf op dezelfde pagina, zelfs als u en uw team op verschillende plaatsen zijn, alleen met ShareLiveTM videogesprek.
Ze willen ons op dezelfde pagina zodat we niet één ding doen voor onze jongens terwijl ze iets anders voor hen doen.
Mam, pap... we willen zeker weten dat we op dezelfde pagina zitten voor onze 16e verjaardag.
Zorg ervoor dat we allebei op dezelfde pagina zitten als het gaat om hygiëne en deportatie.
Dropbox houdt iedereen op dezelfde pagina tijdens belangrijke productiestappen, zoals de ontwikkeling van productverpakkingen.
Ik ben blij dat we weer op dezelfde lijn zitten.
We zitten op dezelfde lijn.
De browser verzamelt de informatie uit verschillende bronnen, zodat alle items worden weergegeven op dezelfde pagina bezocht door de gebruiker.Op deze manier worden meer cookies gemaakt in de map van de overeenkomstige browser.
We zitten op dezelfde lijn, maat.
Ik wilde gewoon zien of jij en ik op dezelfde pagina zaten of niet.
Ik stel voor dat we doorgaan met een aantal punten die we dringender achten dan andere: ten eerste, over juridische samenwerking, zodat we op dezelfde pagina staan in juridische termen, met natuurlijk een soort Erasmus voor rechters, maar waarom niet een soort Erasmus voor alle juridische beroepen en een ander voor de politieberoepen?
We zitten op dezelfde lijn als het gaat om dode kinderen.
Als Firefox en de rest erachter kunnen komen hoe om dingen op dezelfde pagina ze een perfecte homepage kunnen produceren.
We hebben het dus over de Franse Canadezen.
Zijn we op dezelfde pagina als het gaat om de koper en het koopproces?
En Daniel en ik zijn op dezelfde pagina over dit.
Kunnen we het daarmee eens zijn?
Ik denk dat we ongeveer hetzelfde denken, jij niet?
Maar Debra en ik zitten al jaren niet meer op dezelfde golflengte.
Nou, ik dacht dat we allemaal op dezelfde pagina moesten gaan over het script.
Goed, ik vind het leuk dat we op dezelfde pagina zitten.
Waarom proberen we niet op dezelfde pagina te komen, oké?
Ik weet dat jullie net gescheiden zijn, maar jullie moeten op dezelfde lijn zitten voor Ryan.
Het grote ding over de zaak... precies op dezelfde pagina hebben we onze Toscaanse Vakantie 2008 geboekt.
"Onze manier van werken gaat niet alleen over innovatie, maar het is innovatief op zich" Grote bedrijven op één lijn krijgen als het gaat om governance is weer een uitdaging.
Via de links kunt u een samenvatting van de rapporten en T.H. lezen op dezelfde pagina vindt u ook het rapport in de volledige tekst.
Op dezelfde bladzijde en onder dat punt staat in de notulen dat de heer Fayot het woord heeft gevoerd.
Sorry, we zitten nu op dezelfde lijn.
En als dat gebeurt, moeten jij en ik snel op dezelfde pagina komen.
We zitten soms op dezelfde golflengte.
We zitten op dezelfde lijn met Arkady.
We waren al een tijdje niet meer op dezelfde pagina.
Want jij bent ongeveer de enige persoon die op dezelfde pagina staat als ik.
De procureur-generaal, de president, God... we zullen hier nooit op dezelfde pagina zitten.
We moeten allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Ik wil gewoon zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Dus... jij en ik, we zitten hier op dezelfde golflengte.
We wachten allemaal op dat antwoord.
Als mijn man en ik waren niet een team, zouden we kamergenoten in plaats van huwelijksgenoten.. twee mensen die samen wonen, maar die niet op dezelfde pagina als het gaat om belangrijke beslissingen..... Alexandra.
Zitten we op dezelfde lijn, X?
Dus je hebt ons toch op dezelfde pagina gezet.
Ik dacht dat we het hierover eens waren, weet je?
Nou, laten we allemaal proberen om op dezelfde pagina te blijven voor het moment, zullen we?
Meer informatie › Samenwerking Houd uw teams op dezelfde pagina met real-time, verbonden interactie.
Zitten we nu op dezelfde lijn?
Ik kan haar niet uit de vergelijking halen, en dan wordt iedereen op één lijn houden een beetje overweldigend.
Waarom kunnen jullie niet op dezelfde pagina komen over de heks?
Weet je, ik dacht dat we op dezelfde pagina zaten.
Drop of voeg het bestand gewoon toe aan uw Skype-chat.Screen sharing Deel uw computerscherm met de persoon waarmee u praat.Groepsscherm delen Krijg iedereen op dezelfde pagina op een groepsvideogesprek.
Trey en Charlotte waren eindelijk op dezelfde pagina en er stond een baby op de pagina.
We zitten nu op dezelfde lijn, dus we moeten ons daarop concentreren.
Dat we het over haar eens zijn.
Ik had nooit gedacht dat we op één lijn zouden zitten met iets.
Wacht, ik denk niet dat we op dezelfde pagina zitten.
Ik dacht dat we het hiermee eens waren.
Dus we zitten op dezelfde lijn?
Moeten we niet allemaal op dezelfde golflengte zitten?
Misschien zitten we hier niet op dezelfde golflengte!
Zitten we op dezelfde lijn?
Meena en haar ouders waren niet op dezelfde pagina over haar leven, haar studies?
Het is beschikbaar op dezelfde pagina in Office wat betekent dat elke stap van het proces van het bewerken van het document wordt uitgelegd aan de gebruiker, indien nodig.
Ik heb het allemaal gegroepeerd op dezelfde pagina als het maken van een pagina in PHP voor elke optie, om het uit te voeren, Ik werd verzonden naar de script pagina (een lege pagina); nu voer de code en blijft op dezelfde pagina.
Muzikaal staan deze heren op dezelfde pagina als Bad Religion en Social Distortion, maar door de typische zang van Doug Dagger (ook bekend als Doug Kane) klinkt het geluid nostalgisch tachtiger jaren.
Nu kunt u al uw tv-kijkers bereiken van uitzending tot lineaire kabelinventarissen en hun gegevens combineren om krachtige kijker inzichten te krijgen. DSP Allemaal op dezelfde pagina wanneer u allemaal op hetzelfde platform.
Ik ben op dezelfde pagina als Miguel, Mr D.
Haal iedereen op dezelfde pagina voor de grote raadsvergadering vanavond.
Ik weet niet of ik het nog heb... maar ik dacht dat ik het zou delen, in het VERTROUWEN kan het degenen helpen die op dezelfde pagina staan als ik... om het te krijgen.
Dus ik wil gewoon zeker weten dat we over alles op één lijn zitten.
Ik weet dat je op dezelfde golflengte moet zitten als hij, en hij is je man, maar het is veel geld, Betty.
Ja, we zitten op dezelfde lijn.
Plus, het is heel makkelijk om je team op één lijn te houden met jou.
Ik weet niet hoe we zelf over een kind kunnen praten als we niet eens op dezelfde manier kunnen praten over degene die in ons huis woont, snap je?
Susan en ik hebben het hierover.
Hij bezocht die monarch in zijn hoofdstad, Palibothra, of Patna. Zijn verslag van de India van die dag is helaas verloren; maar door Diodorus Siculus, Strabo, Arrian, en Clement van Alexandrië, enkele waardevolle fragmenten zijn naar ons gekomen. Patna, het moet worden herinnerd, was in het hart van het Boeddhistische Heilige Land. Clement van Alexandria citeert een passage uit Megasthenes, op Indische Zaken. Op dezelfde pagina aldus beschrijft hij de Indiase "filosofen":
Instructies over hoe dit te controleren kan worden gevonden in de installatie-instructies van de software (gelegen op dezelfde pagina als de software).
Mogelijkheden omvatten het snijden van overdracht betalingen voor ouderen uitkeringen, pensioenprogramma's, gezondheidsvoordelen en onderwijs; het verminderen van de financiering voor vervoer, nationale defensie, economische ontwikkeling en buitenlandse hulp; en het verhogen van de belastingen. Een artikel op dezelfde pagina zei, de overheid, in werkelijkheid, heeft niet dat veel instrumenten tot zijn beschikking om een groot begrotingstekort te dichten.
Ik trek het A.D.C. boek om een locatie te vinden, en ik zit op hetzelfde paginanummer als de tweede hand.
Ik wil zeker weten dat ze er klaar voor zijn, dat iedereen op dezelfde lijn zit met zijn antwoorden.
En ik weet dat je weet dat we hier niet precies hetzelfde over denken.
Plaatst titel en abstract op dezelfde pagina als de tekst
Ik bedoel, wie had gedacht dat wij en de Russen ooit op dezelfde pagina zouden staan over alles.
We zijn eindelijk op dezelfde pagina over iets.
Ik dacht dat we op dezelfde lijn zaten met een heleboel dingen.
We zijn 100% filosofisch op dezelfde pagina, schat, maar ik denk dat we de intensiteitsfactor echt moeten kalibreren.
Gebruik dit handige sjabloon, en de helft van uw werk is gedaan.Probeer Papier gratis Al aangemeld?Haal het sjabloon Houd iedereen op dezelfde pagina Voeg gewoon uw inhoud toe Met de voorgeformatteerde tekst als uw gids kunt u deze kant-en-klare sjabloon gebruiken om de bezoekers, agenda, discussie en actie items in te vullen zodra uw vergadering begint.
Ja, ik denk dat we het daarover eens zijn.
Deze autosave is nodig om de synchronisatie te doen tussen de verschillende mensen die het bestand schrijven. Om ervoor te zorgen dat iedereen op dezelfde pagina staat om het zo te zeggen.
Ik wil zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten met deze deal.
Zitten we niet op dezelfde lijn?
Ze staan op dezelfde pagina van de inzendingen.
Bodog en PokerScout nog steeds niet op dezelfde pagina
Ik moet zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Jacobson' verwijst naar.De noot 'Mak.Jacobson' komt voor de tweede keer op dezelfde pagina als het werk van Griffier naast een schilderij van R. Nooms.
Goed, ik ben blij dat we op dezelfde golflengte zitten.
Mutiny On The Bounty weerklinkt de onbuigzame hoekigheid van The Dillinger Escape Plan en het oneven melodieuze melodieuze Shai-Hulud terwijl ze ook wat gelijkenissen vertonen met een minder all-over-the-place, Nintendo-neutered HORSE The Band; bands die ruwweg op dezelfde pagina staan als of sterk beïnvloed worden door At The Drive-In.
Zitten jij en Doug nu op dezelfde lijn?
Ik wil zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten.
Zij en ik zijn op dezelfde pagina over dit ding.
Ik denk dat we nu allemaal hetzelfde denken.
Ik vind deze gesprekken veel efficiënter als we allemaal vanaf het begin op dezelfde pagina staan.
- Nou, we zitten weer op dezelfde lijn.
Als je echt iemand moet bekritiseren om een agenda of een project te verplaatsen, zorg dan dat iedereen op dezelfde pagina staat.
Om een gebruiker te deblokkeren als u per ongeluk iemand blokkeert of van gedachten verandert, klikt u op het keuzevakje boven hun foto. U kunt alle leden op dezelfde pagina verwijderen door op de knop "Alles selecteren" te klikken.
Ik ben op dezelfde pagina als jij.
Maar we moeten op dezelfde lijn zitten voor het seminar.
Klik op het selectievakje op het profiel van het lid dat u wilt verwijderen. U kunt alle leden op dezelfde pagina verwijderen door op de knop "Alles selecteren" te klikken.
Op dezelfde pagina daar.
Op dezelfde pagina van de krant staat een verslag over de nieuwste ontwikkeling in een historisch hart - transplantatie geval waarbij een baby meisje.
Laten we springen recht in.Start Verkopen aan Instagram 1 miljard gebruikers met Ecwid E-CommerceMeer informatieWat precies zijn hashtags?Eerste dingen eerst: Laten we op dezelfde pagina over wat hashtags zijn.Hashtags, die voor het eerst populair werd op Twitter, zijn een woord of een groep woorden die het # teken volgen.
Ik denk dat je iemand moet vinden die op dezelfde pagina staat als jij.
Luister, jij en ik, we moeten gewoon op dezelfde golflengte zitten.
Ik wil gewoon zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Het punt is dat het woord uitnodiging in de oorspronkelijke Franse versie werd vertaald in de Engelse tekst als 'instructs' omdat dat was in de vorige versie die later werd gewijzigd om uit te nodigen. De Franse tekst van de notulen op dezelfde bladzijde is uitnodiging zoon President.
We zullen ze debriefen, ervoor zorgen dat ze allemaal op dezelfde pagina zitten voordat ze met de pers of de autoriteiten moeten praten.
Op dezelfde pagina en in hetzelfde team.
We zitten nu op dezelfde lijn.
Charlie's longen zijn niet altijd hetzelfde als zijn penis.
We zitten in hetzelfde schuitje.
Precies goed.Ik voel me hier prima over... want ik denk dat we allemaal op dezelfde pagina zitten.
Ga met hem op dezelfde pagina staan.
Ga op dezelfde pagina staan.
DK gaat op dezelfde pagina in ENA als volgt verder: "Op school staat hij vaak onder de zorg van een jonge, onwetende, zij het welbedoelende persoon wiens taak het is om hem de fundamenten van de beschaving te leren, een zekere oppervlakkige houding en vorm van manieren die zijn relaties met de wereld der mensen zouden moeten beheersen, een vermogen om te lezen en te schrijven en figuur, en een materie (rudimentair inderdaad) van geschiedenis en geografie en goede vorm in spraak en schrijven."
Als jullie niet allebei op dezelfde pagina zitten... als die vonk toeslaat, kan het heel ongemakkelijk worden.
Ik weet... ik weet dat we de laatste tijd niet op dezelfde golflengte zitten.
Een beetje... verward... dat jij... we het zeker eens waren over kinderen.
Ik denk dat je hebt gemerkt dat we vandaag niet helemaal op dezelfde lijn zitten.
De browser verzamelt de informatie uit verschillende bronnen zodat alle items worden weergegeven op dezelfde pagina die door de gebruiker wordt bezocht. Op deze manier worden er meer cookies aangemaakt in de map van de overeenkomstige browser. Deze cookies kunnen direct uit de instellingen van de browser worden verwijderd of door gebruik te maken van bepaalde (soms gratis) programma's.
We moeten op dezelfde golflengte zitten.
Ik dacht dat ik een vergadering moest regelen zodat we allemaal op dezelfde golflengte kunnen zitten.
Ik ben niet eens op dezelfde pagina met hem, weet je.
Het blijft een mysterie waarom de optie "Verwijderen van Snelle toegang" beschikbaar is op dezelfde pagina en in de zijbalk.
Mochten er eerder twijfels over zijn geweest, dan staan Bush en Cheney weer duidelijk op dezelfde lijn wat betreft de aanpak van het probleem van Iran.
Nee, we moeten allemaal op dezelfde pagina komen.
Hij heeft nu enige hoop gehad... dat dit nog steeds iets was dat we samen op dezelfde golflengte zaten.
Ik hoop echt dat we het hiermee eens zijn, want ik denk dat we dit morgenochtend moeten afhandelen.
Ondanks dit is een klassiek spel, het heeft niet de uitbetalingstabel op dezelfde pagina als de rollen.
Ja, het is leuk om af en toe op dezelfde pagina te staan.
- Kijk, we zouden veel meer kans hebben om je te geloven als jij en je vrouw op dezelfde pagina stonden over deze zwangerschap.
Met een team verspreid over zes kantoren van Singapore naar Australië, het houden van iedereen op dezelfde pagina zou van cruciaal belang zijn voor het succes van het agentschap.
Dus ik denk dat we eigenlijk veel tijd besparen als we op dezelfde pagina komen met betrekking tot het budget.
Dus laten we het nu over hetzelfde hebben.
Ik ben zo blij dat we het hierover eens zijn.
Dan een andere individuele berichten op dezelfde pagina in een andere taal, enzovoort.
Het is goed om te zien dat we allemaal weer op één lijn zitten.
Als ik op dezelfde pagina zat als mijn partner.
Sommige stellen kunnen het tegenwoordig nooit meer over elkaar hebben.
Ik weet dat we de laatste tijd niet hetzelfde denken, maar je moet iets weten.
We wilden zeker weten dat CSI op dezelfde pagina staat over deze valse zaak.
Ik wil dat we aan dezelfde pagina werken... op alle fronten.
Laten we op dezelfde pagina gaan, oké?
Vaak is er geen sluiten aanhalingsteken tot het einde van de geciteerde sectie van de tekst, die misschien niet op dezelfde pagina die u proeflezen.Laat het op die manier te voegen sluiten aanhalingstekens die niet in de pagina-afbeelding.
Je moet met ons op dezelfde lijn zitten.
Ik wil zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten met de nieuwe regels.
Ik begrijp het, maar gezien de rol die het departement van de mensheid speelt in deze gebeurtenis, denk ik dat het noodzakelijk is dat we op dezelfde pagina komen zodat er geen verstoringen zijn.
Alan: Dan gaan ze verder met het vermelden in hetzelfde boek op dezelfde pagina eigenlijk.
Zitten we allemaal op dezelfde lijn?
Daarin staat dat de amendementen 1 tot en met 4 en 6 tot en met 9 gezamenlijk zijn aangenomen en vervolgens later op dezelfde bladzijde zijn vastgelegd dat er een elektronische controle nodig was.
Laten we allemaal op dezelfde pagina gaan.
Een van de weinige plaatsen die Amazon en Oracle op dezelfde pagina is de kwestie van de onvermijdelijkheid van de cloud; beide voorspellen dat het grootste deel van de on-premise servers zal verdwijnen door het midden van het volgende decennium.
Hey, luister, dit was een hele zware dag voor ons allemaal, maar, uh, we zitten nu op dezelfde pagina, en, uh, Eppes is hier net gekomen om uit te zoeken wat er gebeurde op de dag dat Everett verdween.
Wil je zeggen dat we hem een aanbod doen dat hij niet kan weigeren?
Mike, aan de andere kant, is misschien niet op dezelfde pagina dat ik terug ben.
Kom op, laten we het over pap hebben.
Ik moet zeker weten dat we allemaal op dezelfde pagina zitten voor de vergadering van vanavond.
We zitten allemaal op dezelfde lijn, Nika.
Luister, terwijl ik je pakte, wilde ik zeker weten dat we op dezelfde lijn zitten over Molly's.
Stel je doc in voor de bijeenkomst Dit sjabloon is ontworpen om je te organiseren en iedereen op dezelfde pagina te zetten, zelfs voordat je hem ontmoet.Omdat het een Dropbox Paper doc is, kun je naar agenda-evenementen linken en tijdbesparende toetsenbordsneltoetsen gebruiken. 2.
Even voor de duidelijkheid, ik ben niet op dezelfde pagina als Harvey.
We zitten niet meer op dezelfde golflengte.
Goed, ik zie dat we op dezelfde pagina zitten over wat we moeten doen.
Weet je, het kan nuttig zijn als we op dezelfde pagina staan, Linden.
Ook lezen we op dezelfde bladzijde (74, deel 3) van "The Itqan," "Maslama al-Ansar zei tegen de metgezellen van Mohammed: 'Vertel me over twee verzen die niet zijn opgenomen in de koran die 'Oethman verzamelde.'
Het organiseren van een Merk DNA workshop is het perfecte moment om iedereen op dezelfde pagina te krijgen en een meer bewust en uniform merkbeleid te gaan voeren met een bijpassende communicatiestrategie.
Ik weet alleen niet of ik weet wat er nodig is om zijn zaak voor hem te maken, ik ben gewoon niet op dezelfde pagina als Majoor Briggs, uh... majoor Biggs hier, als advocaat.
Oké, ik wil zeker weten dat we allemaal op dezelfde lijn zitten.
Blijf op dezelfde pagina, zelfs als u en uw team op verschillende plaatsen zijn, alleen met ShareLiveTM video call. TrendItTM Graphs
Op dezelfde pagina vindt u meer informatie over hoe u naar Triëst, München en andere Europese steden kunt komen waarmee Rijeka verbonden is.
Hij dacht niet dat hij weg kon komen met stompen op jouw zaken, we zouden allemaal op dezelfde pagina staan over Natasha's bloedafdruk.
Samenwerking op zijn best Houd uw team op dezelfde pagina met Gmail, Hangouts en Agenda, of in hetzelfde bestand met Docs, Sheets en Slides.
Charlie, ik weet niet zeker of we op dezelfde pagina zitten.
We moeten op dezelfde lijn zitten.
Zorg ervoor dat we allemaal hetzelfde denken over wat er vanavond gaat gebeuren.
Goed, dan zitten we op dezelfde lijn.
Hij promoveert in Quantum fysica, dus ze zullen zeker op dezelfde pagina intellectueel.
Het is alsof je ooit het gevoel hebt dat je zo op dezelfde lijn zit met iemand die je niet eens weet wat je tegen die persoon moet zeggen?
Het is echter mogelijk dat Missy en ik niet op dezelfde pagina waren toen ik het nieuws aan haar vertelde.
We zitten helemaal op dezelfde lijn en ze is verliefd op me.
Jouw huid en haar zijn de kleur van krijt, dat is geen stijl keuze, toch?
Het probleem dat ik heb ontbreekt ik kan de status van de pin (Waar of Onwaar) Hoe kan ik doen om mij deze gegevens op dezelfde pagina I?
We zitten nu heel erg op dezelfde lijn.
Jij en ik, we zitten op dezelfde lijn met dit.
Niet als we allemaal hetzelfde denken dat er niets kan gebeuren.
Op dit moment moeten jij en ik op dezelfde pagina gaan, want mensen gaan ons werk dubbel controleren.
We moeten op dezelfde golflengte zitten.
Ik weet het niet zeker, jij en ik zitten nog op dezelfde lijn, David.
