Het krijgen van de zelfde Wavelength
Niet op dezelfde golflengte ?
We zitten op dezelfde golflengte .
We zitten op dezelfde golflengte .
Zeilen `` op dezelfde golflengte ''
Ik denk dat we op dezelfde golflengte zitten .
We zitten echt op dezelfde golflengte !
Ik denk dat we op dezelfde golflengte zitten .
We zitten op dezelfde golflengte .
We zitten allemaal op dezelfde golflengte .
We zitten op dezelfde golflengte .
Jij en ik op dezelfde golflengte .
En Caitlin zit op dezelfde golflengte ?
We moeten op dezelfde golflengte zitten .
Ik zie dat we op dezelfde golflengte zitten .
We zitten op dezelfde golflengte .
Over dezelfde golflengte gesproken .
Als je niet op dezelfde golflengte zit ...
- Zitten we op dezelfde golflengte ?
We zitten op dezelfde golflengte .
Ik dacht dat we op dezelfde golflengte zaten .
We zitten gewoon op dezelfde golflengte .
Hij denkt dat je op dezelfde golflengte zit .
En in bed zitten we op dezelfde golflengte .
Het voelde alsof we op dezelfde golflengte zaten .
Ik denk dat we allemaal op dezelfde golflengte zitten , Brigman .
Ik zit op dezelfde golflengte .
Sutra de Germa op dezelfde golflengte als het Parlement .
We zaten allemaal op dezelfde golflengte en praatten in steno .
We zitten de hele dag op dezelfde golflengte .
Er is een andere stem , maar niet op dezelfde golflengte .
We waren met elkaar in contact en werkten op dezelfde golflengte ...
Ze zit niet op dezelfde golflengte als wij .
We zitten echt op dezelfde golflengte in dit opzicht .
Je lijkt niet op dezelfde golflengte te zitten .
We zitten allemaal op dezelfde golflengte .
Het is alsof je kleindochter en ik op dezelfde golflengte zitten .
Ik ben erg blij dat we op dezelfde golflengte zitten .
Ik ben erg blij dat we op dezelfde golflengte zitten .
Zie je niet dat we niet op dezelfde golflengte zitten ?
De CEMR en de Commissie bevinden zich in veel opzichten op dezelfde golflengte .
Misschien zitten we daardoor op dezelfde golflengte .
Ik werk graag met mensen die op dezelfde golflengte zitten .
We zitten op dezelfde golflengte , ondanks alle kritiek .
De kans dat twee jonge mensen op dezelfde golflengte blijven zijn ...
Ik hoef niet op dezelfde golflengte te werken .
Ik denk dat we op dit punt op dezelfde golflengte zitten .
Ik denk dat het Parlement en de Commissie hier op dezelfde golflengte zitten .
Het is zo geweldig om op dezelfde golflengte te zitten als onze kinderen .
Niet omdat ik van je hou , maar omdat we op dezelfde golflengte zitten .
Wat uw amendementen over de schoolmelkregeling betreft , wij bevinden ons op dezelfde golflengte .
Dus als ik me niet vergis , zitten we allemaal op dezelfde golflengte .
Ik denk dat we op dezelfde golflengte zitten en dat weet hij .
Alleen als je op dezelfde golflengte , doet het klikken met de ene en andere .
Het Parlement heeft duidelijk gemaakt dat het Parlement en de Commissie op dezelfde golflengte zitten .
Maar we hebben allemaal dezelfde vibe , we functioneren op dezelfde golflengte . ''
Dus ik geloof dat we in veel van deze zaken op dezelfde golflengte zitten .
Zoals mevrouw Cresson gisteren al zei , ligt de Raad op dezelfde golflengte .
Alleen als je op dezelfde golflengte , klikt het met de ene en de andere .
De Duitse componist Franz Waxman bevond zich ook op dezelfde golflengte als meester-manipulator Hitchcock .
Ik weet dat we op dezelfde golflengte zitten als u over dit onderwerp .
De Commissie en het Parlement bevinden zich in wezen op dezelfde golflengte als deze kwestie .
Ik denk dat ik een slechte veronderstelling heb gemaakt dat we op dezelfde golflengte zitten .
Na al die tijd zitten we op dezelfde golflengte en spreken we dezelfde taal . ''
Het is geweldig om op dezelfde golflengte te zitten als onze kinderen .
Ann legt met een voorbeeld uit : `` Sales en Operations zitten vaak niet op dezelfde golflengte .
We zitten op dezelfde golflengte , die van de fundamentele vraag : Wie is de mens ?
De toon van deze muziek is altijd op dezelfde golflengte , het maakt me somber .
We zitten op dezelfde golflengte .
De Commissie en de lidstaten lijken echter niet op dezelfde golflengte te liggen .
Een meerderheid in het Parlement bevindt zich dus op dezelfde golflengte als de meerderheid van het publiek .
Ik wil zeker weten dat Donnie en ik op dezelfde golflengte zitten .
Onderzoekers lijken niet altijd op dezelfde golflengte te zitten en soms verschillende conclusies te trekken .
Om iedereen op dezelfde golflengte te krijgen , moet je beginnen met een goede definitie .
Alleen als het hele bord zich op dezelfde golflengte bevindt kan de organisatie echt beginnen te transformeren .
De Rekenkamer en de Commissie bevinden zich duidelijk op dezelfde golflengte als het beleid en de strategie inzake fraudebestrijding .
Meer dan ooit moeten HR , management en marcom samenwerken en op dezelfde golflengte zitten .
Zoals hij al zei , stonden deze besprekingen ongeveer op dezelfde golflengte als de gesprekken in Tokio .
Deze verschillen tonen duidelijk aan dat de Europese instellingen en de Europese publieke opinie niet op dezelfde golflengte zitten .
Maar al te vaak bevinden de lidstaten zich niet altijd op dezelfde golflengte ten aanzien van probleemgebieden .
Zitten de twee Europese landen in de Veiligheidsraad , namelijk het Verenigd Koninkrijk en Frankrijk , op dezelfde golflengte ?
De Commissie bevindt zich dus absoluut op dezelfde golflengte als het Europees Parlement en ik kan dit alleen maar toejuichen .
Ik vertrouw erop dat deze antwoorden duidelijk zijn geweest en dat het Parlement en de Commissie nu op dezelfde golflengte zitten .
De derde actie betreft de liberalisering van de markt voor consumptiemelk , waar ik merk dat we ook op dezelfde golflengte zitten .
De ontwerpbegroting die uit de eerste lezing naar voren is gekomen , toont de Commissie en het Parlement in grote lijnen op dezelfde golflengte .
Ethan , de vader van twee , zegt : `` Je moet over dingen praten om op dezelfde golflengte te zijn .
Ik ben ervan overtuigd , mijnheer de Voorzitter , dat het Europees Parlement en de Raad op dit punt op dezelfde golflengte zitten .
Zodra we wederzijds ervaren `` dat we op dezelfde golflengte '' een vruchtbare basis zullen zijn gecreëerd voor `` eenheid . ''
Onze resolutie brengt ons op dezelfde golflengte als onze lidstaten en de Europese Unie in Genève .
Onze resolutie brengt ons op dezelfde golflengte als onze lidstaten en de Europese Unie in Genève .
Daarom ben ik van mening dat wij op dezelfde golflengte zitten als deze aanbeveling van de Europese Ombudsman .
Ik ben ervan overtuigd , mijnheer de Voorzitter , dat het Europees Parlement en de Raad op dit punt op dezelfde golflengte zitten .
Deze punten tonen aan dat het Parlement en de Commissie op dezelfde golflengte zitten wat betreft de prioriteiten voor toekomstige acties .
Voor één keer lijken de drie instellingen op dezelfde golflengte en in perfecte overeenstemming te zitten , wat mij erg gelukkig maakt .
De bestaande richtlijn ligt niet op dezelfde golflengte als het systeem van de structuurfondsen , maar op projecten in plaats van op hele programma 's .
Ik denk dus dat er geen twijfel mogelijk is dat wij op dezelfde golflengte zitten wat die benadering betreft .
Het bedrijfsleven en de milieu-NGO 's hebben tijdens dit proces op dezelfde golflengte gestaan , wat niet altijd het geval is .
Maar ze zitten op dezelfde golflengte en Quark kan tenminste een kans zien als het voor hem staat .
We zitten op een of andere manier op dezelfde golflengte , zelfs als er grote verschillen zijn tussen ons , en hij heeft vaak gedaan ons
Het feit dat de Commissie en het Parlement zich op dezelfde golflengte bevinden , verbaast mij niet .
Kinderen en tieners waren bij hun ouders en genoten eigenlijk van de bijeenkomst alsof ze allemaal op dezelfde golflengte zaten .
Ik ben blij dat het voorzitterschap van de Raad en de vergaderzaal op dezelfde golflengte zitten , althans op dit moment .
Dus het was een oude metgezel van Hugo Chávez , niet de geallieerden , die op dezelfde golflengte stond als president Barack Obama .
Ik ben blij dat het voorzitterschap van de Raad en het halfrond op dezelfde golflengte zitten , althans op dit moment .
Bij de voorbereiding van het voorontwerp van begroting 1996 bevind ik mij grotendeels op dezelfde golflengte als uw rapporteur in zijn toelichting .
Wat het nationale bestuur betreft , hebben de meeste landen een interministerieel maritiem comité opgericht dat tot taak heeft alle sectorale beleidsmaatregelen op dezelfde golflengte te plaatsen .
Het is duidelijk dat we op dezelfde golflengte zitten en dat we voorstander zijn van een ambitieus Europees industriebeleid voor onderzoek en innovatie .
Gallagher , lid van de Commissie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil de heer Gallagher danken voor zijn uitstekende verslag .
Hij deelt vandaag de leiding met zijn oom Hein Vandelanotte : een sterk team op dezelfde golflengte , dat uitkijkt naar een uitdagende toekomst samen .
We zitten op dezelfde golflengte , die van de fundamentele vraag : Wie is de mens ? Wie is God ? Wat is de betekenis van het bestaan ?
Helaas waren beide partijen niet constant op dezelfde golflengte , maar er werd alles aan gedaan om de bestaande vloot aan het eind en concurrerend te houden .
Je wilt geloven dat je op dezelfde golflengte zit als iemand , en dan is het gewoon ... het is een beetje ontmoedigend als je erachter komt dat je dat niet bent .
Ik kan het alleen maar eens zijn met het verslag dat de heer Imbeni heeft gepresenteerd en dat wij in dit opzicht op dezelfde golflengte zitten .
De vertegenwoordiger van de Commissie , de heer Depaigne , prijst ook het advies en spreekt zijn tevredenheid uit over het feit dat het EESC en de Commissie op dezelfde golflengte zitten .
Integendeel , ik voel mij op dezelfde golflengte als degenen die voor mij , te beginnen met mevrouw Gardini , een ander standpunt verdedigden .
Ik ben van mening dat we op dezelfde golflengte zitten : als we concrete actie willen ondernemen , moeten we het stijgende tij van het protectionisme tegenhouden .
Het lijkt erop dat de internationale gemeenschap zich momenteel op dezelfde golflengte bevindt , dat er geen verschillen meer zijn in benadering , politieke neiging of zelfs strategie .
Wat dat betreft lijkt het erop dat het Parlement en de Raad op dezelfde golflengte zitten en zeer voorzichtig zijn met de kwestie van de informatie voor patiënten .
Ik ben dan ook van mening dat we ons materieel op dezelfde golflengte bevinden , dat we dezelfde zorgen hebben en dezelfde prioriteiten hebben voor actie in de komende jaren .
Ik wil de heer Amaral bedanken en ik stel vast dat in dit geval onze twee instellingen weer op dezelfde golflengte zitten .
Een paar jaar geleden kwamen Frans en zijn volgelingen in contact met GoedBericht.nl en al snel werd ontdekt dat we op dezelfde golflengte zaten .
Beide bedrijven bevinden zich op dezelfde golflengte en delen een vergelijkbare visie en situatie : jong , ambitieus , in volledige expansie , klantgericht , flexibel en met een langetermijnvisie .
Hij was nogal op zichzelf ... behalve iemand die droge goederen aan de rommel bezorgde ... ze leken op dezelfde golflengte te zitten .
Onze zorg en onze ambitie om over een groot aantal onderwerpen op dezelfde golflengte te zitten en deze onderhandelingen met succes voort te zetten .
Ik hoop dat het Parlement en de Raad nu weer op dezelfde golflengte zitten , want ik verzoek u nu antwoord te geven op vraag nr . 30 .
Als rapporteur ben ik ook verheugd te kunnen vaststellen dat de Commissie constitutionele zaken zich voor het grootste deel van haar belangrijkste verslag op dezelfde golflengte bevindt .
Maar de daaropvolgende tentoonstellingen toonden eens te meer aan dat de Raad en de uitvoerende organen van de Gemeenschap zelden op dezelfde golflengte stonden als het ging om informatie en vertegenwoordiging .
De open discussie tijdens de workshops betekent ook , in het licht van latere evoluties , dat de verschillende stakeholders zich sneller op dezelfde golflengte zullen bevinden . ''
Wat de vertoning van dubbele prijzen betreft , mijnheer de Voorzitter , verheugt het mij te kunnen vaststellen dat het verslag op dezelfde golflengte ligt als de Commissie .
Soms zitten beide op dezelfde golflengte als in 'Gravesend ' , wat dan een mooi , melancholisch geheel voortbrengt , zelfs als het eindigt in getormenteerde vocalen van Eliza Gregory .
Wat de vertoning van dubbele prijzen betreft , mijnheer de Voorzitter , verheugt het mij te kunnen vaststellen dat het verslag op dezelfde golflengte ligt als de Commissie .
Hun technische kennis , New Objectivist ideeën en interesse in de bouw en huizen waren zo veel op dezelfde golflengte , dat een samenwerking tussen de twee was vrijwel onvermijdelijk .
Het is de enige manier voor uw medewerkers om enthousiaste ambassadeurs te worden.Maar om HR branding management , marketing communicatie en HR te vestigen moeten op dezelfde golflengte .
Zij hebben ook duidelijk gemaakt dat het Luxemburgse voorzitterschap en het Europees Parlement op dezelfde golflengte zitten als wat er op korte en middellange termijn nodig is .
Ik denk dat het nuttig is om op dezelfde golflengte te zitten , want wat de bevrijding van vrouwen betreft , zouden we van Europa een baanbrekende rol kunnen verwachten .
Hoewel de Commissie en het Parlement het niet eens zijn over alle aspecten , zijn zij op dezelfde golflengte ten aanzien van het nemen van besluiten op basis van tariefbeoordelingen en breed overleg .
Wij feliciteren hem hiermee , omdat sommige van deze amendementen suggereren dat we op dezelfde golflengte zitten , hoewel we er niet voor gekozen hadden om ze te zeggen zoals hij dat heeft gedaan .
Als we verder kijken , waren deze twee al op dezelfde golflengte en zo begon het begin van een samenwerking waarbij banken zowel op kredietwaardigheid als duurzaamheid konden worden beoordeeld .
Verbinding is praten en luisteren en het is ook gevoel . Je moet erop afgestemd worden . Je moet op dezelfde golflengte zitten , net als met een radio .
Het is bemoedigend dat het Grondwettelijk Verdrag op dezelfde golflengte ligt , met definitieve voorstellen uit de ontwerpresolutie , zoals blijkt uit de artikelen ? -13 , ? ? -65 en ? ? -172 .
Hoewel we een andere lijn volgen over hoe de Europese Unie zich verder moet ontwikkelen , bevinden we ons vrijwel op dezelfde golflengte met betrekking tot justitiële samenwerking in strafzaken .
Hoewel we een andere lijn volgen over hoe de Europese Unie zich verder moet ontwikkelen , bevinden we ons vrijwel op dezelfde golflengte met betrekking tot justitiële samenwerking in strafzaken .
Tot onze tevredenheid kunnen wij vandaag concluderen dat de Commissie volgens haar mededeling van 10 februari min of meer op dezelfde golflengte ligt , en dat is blijkbaar de Raad .
In de rest van Dany is bekend veel informatie uit haar zeilleven van eindeloze zeiltochten naar de bemanning op en zo zijn alle `` op dezelfde golflengte '' !
Op deze manier probeert hij met aandacht en respect te krijgen op dezelfde golflengte als de andere . Barba beschrijft dit als : `` afstemming . '' Alle artiesten bouwen voort op wat hen voorafging .
Ik ben van mening dat de leden van het Europees Parlement bij deze gelegenheid moeten laten zien dat zij zich op dezelfde golflengte bevinden als de burgers en met hen solidair moeten zijn met de slachtoffers .
Op deze manier bevindt hij zich op dezelfde golflengte als de miljoenen lezers van de Left Behind serie , die voorziet in een wonderbaarlijke inhaalslag van alle ware Christelijke gelovigen voorafgaand aan de apocalyps .
Het is inderdaad zeer , zeer belangrijk en ik juich het toe , want ik zie dat wij en het Parlement op dezelfde golflengte zitten , dezelfde prioriteiten hebben en natuurlijk dezelfde zorgen .
Ik wil je vertellen hoeveel het voor me betekent hoe ondersteunend je bent geweest met mijn woede , en ik heb het gevoel dat het ons nog dichterbij heeft gebracht en ons op dezelfde golflengte heeft gezet , en ...
Als DCF zijn we erg blij dat Barbara bij ons team komt : we zitten op dezelfde golflengte en het is altijd goed om nieuwe energie , ideeën en standpunten aan een team toe te voegen .
De Europese Unie zal immers pas de kracht verwerven die ze verdient als we op mondiaal niveau op dezelfde golflengte zitten en als we kunnen worden geïdentificeerd als een entiteit die eensgezind actie onderneemt .
Naar onze mening zijn dit in wezen talrijke , ongrijpbare interventies op dezelfde golflengte als het voorstel van de Commissie , waarvan het meest gedurfde en ambitieuze doel is om de termijn van 2021 tot 2017 te vervroegen .
Dit is een onmiddellijk teken dat de heer Bowis en ikzelf , samen met de milieucommissie , grotendeels op dezelfde golflengte zitten en ik dank de heer Bowis voor de zeer constructieve samenwerking van de afgelopen maanden .
Er had ook meer nadruk kunnen worden gelegd op de bescherming van de mensenrechten en de belangen van minderjarigen , dat zijn belangrijke elementen - en niet alle delen van Europa bevinden zich in dit opzicht op dezelfde golflengte .
Er had ook meer nadruk kunnen worden gelegd op de bescherming van de mensenrechten en de belangen van minderjarigen ; dit zijn belangrijke elementen en niet alle delen van Europa bevinden zich in dit opzicht op dezelfde golflengte .
Het werd al snel duidelijk dat Holland niet op dezelfde golflengte stond als de andere bandleden en hij werd gevraagd de band te verlaten en werd vervangen door Joe Lamente , die net zijn eigen band Spy verliet .
Vaak vinden de gebeden die zijn samengesteld door de voorzittende beroemde of door de gemeenschap meer goedkeuring dan die welke officieel zijn voorgeschreven omdat deze zich op dezelfde golflengte bevinden als de zaken waar mensen in hun dagelijks leven mee bezig zijn .
Het is niet zo dat ik minder vergaande maatregelen wil nemen dan zij , en ik zal onmiddellijk vragen om in de amendementen een verwijzing naar haar verslag op te nemen , om aan te tonen dat wij op dezelfde golflengte zitten .
Het is niet zo dat ik minder vergaande maatregelen wil nemen dan zij en ik zal onmiddellijk vragen om in de amendementen een verwijzing naar haar verslag op te nemen , om aan te tonen dat wij op dezelfde golflengte zitten .
Wat deze lijn betreft , die tegelijkertijd het beleid van de Gemeenschap verkleint en het institutionele systeem van de Gemeenschap wijzigt , kunnen wij niet op dezelfde golflengte zitten als de Commissie .
Ik ben echter blij dat het Europees Parlement , de Raad en de Commissie zich op dezelfde golflengte bevinden en hetzelfde evenwicht in hun achterhoofd hebben : een evenwicht tussen gegevensbescherming en veiligheid waarvoor wij allemaal verantwoordelijk zijn .
Je naam : Je e-mail : Jouw mening : Dit album in de pers : - gd ' h in Rif-Raf : `` Op `` Big Open World '' komt DobroJean dicht bij de gitaarstijl van Mississippi John Hurt en op het titelnummer staat hij op dezelfde golflengte als John Hammond .
De heer Poos heeft een aantal zeer verstandige dingen gezegd en ik ben het volledig met velen van hen eens , ik zou enigszins van mening verschillen ten opzichte van sommige anderen , maar in het algemeen denk ik dat we op dezelfde golflengte zitten wat betreft de oplossingen die we voorstellen .
Daarom hebben we de vraag gesteld of de Commissie zich nog steeds op dezelfde golflengte bevindt en wil blijven werken aan de ontwikkeling van hernieuwbare energie in zowel de Europese Unie als elders in de wereld , en niet alleen als reserve-energiebron .
Als rapporteur voor advies van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid stel ik met genoegen vast dat mijn commissie en de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken op een aantal belangrijke punten op dezelfde golflengte zitten .
Tegelijkertijd heeft de nieuwe generatie uitgavenprogramma 's 2007-2013 ook geleid tot aanzienlijke vereenvoudigingen en verdere verbetering van de efficiëntie van de uitgaven van EU-middelen : het aantal programma 's is verminderd en juridische instrumenten zijn op dezelfde golflengte geplaatst als het meerjarig financieel kader .
Ik hoop dat wij op deze manier binnenkort op dezelfde golflengte staan als het Parlement en zo bereiken wat wij allemaal naar mijn mening wensen : het herstel van een gelijk speelveld voor ondernemingen uit derde landen en Europese ondernemingen , in een context van voldoende rechtszekerheid .
We hebben een commissaris die een belangrijke rol heeft gespeeld en nog steeds speelt in deze uitbreiding , die ons voortdurend op de hoogte heeft gehouden van wat hij aan het doen was en met wie we duidelijk altijd op dezelfde golflengte zijn geweest vanuit politiek oogpunt .
Ik hoop dat wij op deze manier binnenkort op dezelfde golflengte staan als het Parlement en zo bereiken wat wij allemaal wensen : het herstel van een gelijk speelveld voor ondernemingen uit derde landen en Europese ondernemingen , in een context van voldoende rechtszekerheid .
Met de komst van onder andere Kurt Van Campenhout waait er een nieuwe en frisse wind door de gangen van de RACB Sport . Helaas waren beide partijen niet constant op dezelfde golflengte , maar er werd alles aan gedaan om de bestaande vloot aan het eind en competitief te houden .
Of om duidelijker te zijn , welke standaarden voor jaarrekeningen hebben we nodig om een financiële markt tot stand te brengen waar de interpretatie van de standaarden voor financiële verslaglegging op dezelfde golflengte ligt als de economische realiteit van de situatie die ons hier en elders aan het wachten staat ?
De half-psychisch en de volledig psychische correspondentie Omdat de gedachtebeelden van dit paranormale embryonale wezen zo sterk het stempel dragen van zijn recentelijk afgesloten fysieke incarnatie , is het natuurlijk dat het nog steeds , met zijn gedachten , op dezelfde golflengte staat als de wezens die het heeft gekend in zijn fysieke bestaan .
Ik heb de indruk dat de Raad bereid is om samen met u de verzoeningen te bestuderen die nodig zijn om de spoedige aanneming van deze tekst te vergemakkelijken en ik bevestig u dat het verslag op dezelfde golflengte ligt met betrekking tot het meest delicate punt , namelijk de taalregels .
Het Parlement en de Raad bevinden zich op dezelfde golflengte , wat een goede zaak is , want Turkije moet beseffen dat de Europese Unie niet alleen een interne markt is , een vrijhandelszone , maar ook een Gemeenschap van gemeenschappelijke waarden , eerbiediging van de grondrechten , van de politieke democratie .
Bovendien denk ik dat wat betreft de precieze vraag die is gesteld is , die laat zien hoe delicaat de affaire kan zijn , zelfs als we het over schapen hebben , iedereen is niet noodzakelijk op dezelfde golflengte , of moet ik zeggen schapen-lengte er kunnen uiteenlopende standpunten en verschillende benaderingen .
Na vele afwijzingen en tegenslagen bij andere scheepswerven waren Frank en Andreas Lewerken , Oprichter en CEO van het familiebedrijf Havelberger echter één keer op dezelfde golflengte en het project samengesteld van begin tot eind aan . `` De vraag , of we een boot kunnen bouwen , de twee golven gegenereerd voor surfen , was meer dan ongebruikelijk .
Wat China betreft , heeft de EU als doelstelling in de toekomstige partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst de basis te leggen voor nauwere samenwerking , met inbegrip van handhaving en , waar mogelijk , de verbetering van de sociale , arbeids- en veiligheidsnormen op het gebied van milieu - inclusief de beperking van de klimaatverandering - en dus bevinden we ons op dezelfde golflengte .
Het is dus niet zonder reden dat het Parlement en de Commissie op dezelfde golflengte praten over het vervoersbeleid , en in dit document steunt de Commissie zeer duidelijk de oproep van het Parlement om alles te doen wat nodig is om de Gemeenschap en vooral het deel van de Verdragen betreffende het vervoersbeleid te ontwikkelen .
In feite is het tegenovergestelde veel waarschijnlijker . Om vast te zitten met mensen die niet op dezelfde golflengte voor de hele duur van een vakantie kan het veranderen van iets dat een heerlijke ervaring had kunnen zijn in een eenzame uithoudingsvermogenstest . Als je actief een van hen niet leuk vindt kan het zelfs een nachtmerrie zijn !
Ik denk dat wij op dezelfde golflengte zitten , maar het is natuurlijk onrechtvaardig om uit te maken dat een lid van de Commissie , hoewel onze voorzitter enige vorm van contact heeft gehad met de leiders van de Roemeense regering , dat de Commissie zich daarom niet houdt aan de besluiten die het Europees Parlement destijds heeft genomen .
Ik moet zeggen dat het Europees Parlement en de Commissie sinds februari op dezelfde golflengte zitten en dat het Portugese voorzitterschap niet kan worden bekritiseerd omdat het onze waardengemeenschap verdedigt in het licht van een besluit van een politieke partij om een regering te vormen met een andere partij waarvan de ideologie en overtuigingen absoluut in strijd zijn met onze gemeenschappelijke waarden .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik zowel de heer Collins als de heer Alber bedanken voor het feit dat mevrouw Banotti de uitstekende kwaliteit van hun verslagen zeer duidelijk heeft verwoord : de Commissie is zeer verheugd over deze gelegenheid om de tenuitvoerlegging van de communautaire milieuwetgeving te bespreken , een kwestie die ik in dit Parlement al vele malen heb behandeld en het is duidelijk dat wij op dezelfde golflengte zitten .
Vaak vinden de gebeden gecomponeerd door de voorzittende celebrant of door de gemeenschap meer goedkeuring dan degenen officieel voorgeschreven omdat deze op dezelfde golflengte als de zaken waar mensen mee bezig zijn in hun dagelijks leven . Ook wordt het vaak voorgesteld en in de praktijk gebracht om de vaste woorden van de instelling en vervangende uitdrukkingen gemakkelijker te begrijpen en meer in overeenstemming met de moderne geloofservaring te laten .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het Parlement , de Commissie en de Raad bevinden zich op dezelfde golflengte en dat is een goede zaak , want we hebben het hier over niets meer of minder dan het behoud van ons gemeenschappelijk erfgoed , voortbouwend op onze wortels en ervoor zorgen dat niet alleen ons rijke filmerfgoed van meer dan een eeuw wordt bewaard voor toekomstige generaties , maar ook , en op dezelfde manier , de bioscoop die vandaag en in de toekomst is gecreëerd , aangezien dit ons toekomstige erfgoed is .
Ik wil graag nader ingaan op een aantal opmerkingen in het verslag , maar ik ben in de eerste plaats blij met het feit - en de toespraken hebben daar zojuist nogmaals op gewezen - dat vrijwel iedereen die dit onderwerp heeft behandeld zich op dezelfde golflengte bevindt als de analyse in het Groenboek ; zij zijn ook blij dat de Commissie bereid is kritisch naar deze kwestie te kijken en daarom alle betrokkenen om hun mening heeft gevraagd , en dat we na een ietwat lange maar grondige discussie samen tot conclusies kunnen komen .
Ik wil graag nader ingaan op een aantal opmerkingen in het verslag , maar ik ben in de eerste plaats blij met het feit - en de toespraken hebben daar zojuist nogmaals op gewezen - dat vrijwel iedereen die dit onderwerp heeft behandeld zich op dezelfde golflengte bevindt als de analyse in het Groenboek ; zij zijn ook blij dat de Commissie bereid is kritisch naar deze kwestie te kijken en daarom alle betrokkenen om hun mening heeft gevraagd , en dat we na een ietwat lange maar grondige discussie samen tot conclusies kunnen komen .
Wat moeilijk is , is dat ik elke keer dat ik terugkwam steeds worstel en dat het erg moeilijk was om me weer aan te passen aan deze lagere energieën op Aarde . Dus ik kon zelfs sommige mensen niet meer tolereren noch ze zelfs maar in de ogen kijken , alles was te laag en was ontwrichtend geworden voor mij wat mijn huidige leven niet zo gemakkelijk maakte , en het is nog steeds bij tijd en wijlen . Ik voel me meer en meer als een eenling die verlangt naar stilte en wil niemand om me heen naast mezelf en zielen die op dezelfde golflengte zitten en dezelfde ervaring hebben .
