Op de plank .
Op de plank ?
Op de plank .
Op de plank .
Ze liggen op de plank .
Alleen op de plank .
Kijk op de plank .
Encyclopedie staat op de plank .
Het staat op de plank .
Wat staat er op de plank ?
Alles op de plank .
Het staat op de plank .
Dus ... terug op de plank ?
- Kijk op de plank .
Staat niet op de plank ?
Zet wetenschap op de plank .
Ja , het staat op de plank .
Zet het op de plank .
Ligt het op de plank ?
Nou , het staat op de plank .
Wat op de plank leggen ?
- Ja , op de plank .
Er ligt bloed op de plank .
Vond dit op de plank ...
Het geschiedenisboek op de plank
Het zou op de plank moeten staan .
Zet ze op de plank .
In de studeerkamer , op de plank .
Zet dit terug op de plank .
Hoe lang sta ik op de plank ?
Ja , het staat op de plank .
Kwaliteit van Topaz op de plank .
Ben je op de plank beland ?
In de koeler , op de plank .
Op de plank boven mijn kleren .
Ik zou haar op de plank leggen .
Op de plank bij het raam .
Oriole stond op de plank , Samir .
Op de plank , maar niet gedeactiveerd .
Leg je pistool op de plank .
Gebruik mijn scheermes op de plank .
En zulke borden op de plank .
Nee , terug op de plank , alsjeblieft .
Ik zet dat project op de plank .
Op de plank voor je .
Ik laat me niet achter op de plank .
Ja , leg het terug op de plank .
Reagan , Baez , leg het op de plank .
Ik heb net gedaan , en 'op de plank .
Behalve dat het tegengif niet op de plank ligt .
Hoe lang sta ik op de plank ?
In een verfblik op de plank .
We gaan op de plank de nacht .
Vooral dat 'links op de plank'-gedoe .
Had je niet op de plank moeten kopen .
En ik zal op de plank blijven liggen .
Het lag op de plank .
De 100 staat weer op de plank .
Dat ik op de plank lag .
Dus het ging terug op de plank .
Leg je pistool op de plank .
Er is altijd een andere ruimte op de plank .
Dus ik liet het op de plank liggen .
Er staat een extra tablet op de plank .
Er is een lege plek op de plank .
kan zich op de plank of elders bevinden .
# They layed them on the shelf
Deze staan nog niet eens op de plank .
Het ligt in de koelbox , op de plank .
- In een map op de plank .
Heb je op de plank gekeken ?
De koekjespot hoog op de plank .
- Er staan 10 shilling op de plank .
- Ik zag dit op de plank .
Die van ons blijft niet op de plank liggen .
Kapitein ... de glazen pot daar op de plank .
Op de plank achter hem staan twee boekensteunen .
Er staat een flesje adrenaline op de plank .
Zet Dorwell op de plank , als het ware .
- Ze gaan nu terug op de plank .
Hier in de hut , op de plank .
Sommige boeken kunnen beter op de plank liggen .
Ik sta nu echt op de plank , nietwaar ?
Deze verpleegster zegt , `` Laat het op de plank . ''
Ze liggen op de plank .
Dat kan op de plank , oké ?
Alsjeblieft , zet het terug op de plank .
- Ja , op de plank achter de toonbank .
Het ligt op de plank in de hal .
- Natuurlijk , op de plank in de garage .
Agenten staan op de plank in de hal .
Gooi het weg en hou het op de plank ?
Kijk daar , de laatste op de plank .
- Op de plank onder de Chinese pot .
Nooit gedacht dat ik op de plank zou eindigen .
Boek staat op de plank samen met de catalogi ,
Ik moest haar op de plank leggen .
Ik beloof dat ik het terug op de plank zet .
Mary laat het gewoon op de plank zitten .
In de doos daar , op de plank .
Kerstdag was het op de rand van de plank .
Maar je moet terug op de plank .
Zet het eten terug op de plank .
Hij zette een blik op de plank .
Zet het gewoon op de plank met de anderen .
Met Kerstmis was het op de rand van de plank .
Wie heeft mijn gesigneerde meloen op de plank gezet ?
Dat boek leeft normaal gesproken op de plank beneden .
Dan zie ik Roger Goodwin 's portemonnee op de plank .
Daarom heb ik het weer op de plank gelegd .
En we zetten het eenzame op de plank ...
Goed spul blijft niet lang op de plank .
Kun je dat spul op de plank pakken ?
Hij gaat nooit meer op de plank .
Nou , wat is dat daar op de plank achter je ?
De kleine op de plank met de batterijen .
Zet al mijn oude trofeeën op de plank .
Elf is een lange tijd om op de plank te staan .
Handtas en portemonnee lagen nog op de plank .
Teleurgesteld , kan hij het terug op de plank zetten .
Er staat een elektrische opener op de plank in de keuken .
Moet het met elk snoepje op de plank ?
Ik denk dat we onze trofee op de plank houden .
Vroeger konden we geen poppen op de plank houden .
In mijn medische tas op de plank bij de centrifuge .
Je kunt het gewoon weer op de plank leggen .
Mr Radulovitz staat al twee maanden op de plank .
Ik kan ze niet terug op de plank zetten , half klote .
Er wachten dus nog 18 nummers op de plank .
Leg je pistool op de plank bij het luchtsluispaneel .
Dit is veel cooler dan het op de plank te houden .
Het geschiedenisboek op de plank _ 27 december 2004
Wil je dat ik het op de plank zet ?
Buch ... ik wil niet dat het op de plank landt .
Ik ga naar het noorden om meer gegevens te verzamelen .
Een van de pannenkoeken landde daar op de plank .
En dat staat niet op de plank in een regeringsgebouw .
Ze zitten daar al jaren op de plank stof te verzamelen .
Superdad zat een jaar op de plank en flopte daarna .
Een stofmot op de plank van dat grote instituut .
Die pamfletten op de plank geven ze overal uit .
Heeft hij de as op de plank ?
En helaas voor jou , sta je op de lijst van de schapbedrijven .
Ik ben het zat om op de plank gezet te worden door jou .
Daar op de plank , ik los ze later wel op .
Ik hield het op de plank naast het fornuis .
En je wilt dat ik het op de plank leg ?
Je kunt het niet eeuwig op de plank laten zitten !
Oké , Marie Antoinette guillotine mes , verpakt , getagd en op de plank .
Zet het op de plank met al je andere one-night stands .
Met jouw uiterlijk blijf je niet lang op de plank .
Zeg tegen Chase dat hij de nier terug op de plank moet leggen .
Ik denk dat ik het op de plank achter de bar heb gelegd .
In dit land , als er iets op de plank ligt , pak je het .
We zetten ze terug op de plank als je vader vertrekt .
Je begint met slimme meiden te knijpen . Je staat binnenkort op de plank .
Ik legde een grote SuperMagnet op de plank van mijn kledingkast .
Ik weet bijna zeker dat er een King James Bijbel op de plank staat .
Ik kan het niet op de plank houden . Alsjeblieft .
Kijk tussen de pagina 's of misschien erachter op de plank .
Ja , ja , het is in de achterhoek , op de plank daar .
Soms is het het laatste brood op de plank .
Wij geven uw producten de ruimte die ze verdienen op de plank .
Ik heb het een paar jaar geleden op de plank gelegd .
ABBA Plaza - talk-editorial - het geschiedenisboek op de plank
Niet de spullen op de plank ... hij verkocht een echte plank .
Alle grote bedrijven hebben er een , gewoon op de plank zitten .
Kun je ze niet weer op de plank leggen ?
Gallenblade blijft niet lang genoeg op de plank om oud te worden .
Ja , in Engeland noemen we het , achtergelaten op de plank .
Kijk op de plank tegenover de Caligula wierook .
En deze nikker Roberto staat nu op de plank voor ons .
Nadat je ze op de plank had gelegd , pakte je Ruffles op .
Nee , het is de fles op de plank , niet in de deur .
Veel van de producten op de plank zijn Tesco huis merk producten .
Kun je me vertellen wat die cornflakes op de plank liggen ?
We vonden het op de plank naast Yorick .
Zodat ze een eeuw op de plank kunnen zitten zonder te corroderen .
Dan zetten ze ze op de plank voor jaren , soms decennia .
Ik hou mijn hart hoog op de plank , onvruchtbaar van andere goederen .
Ze deed de melk in de deur en niet op de plank .
Ik hoop zijn boeken op de plank te leggen , als het ware .
Ze staan naast elkaar op de plank .
Je kunt het gewoon op de plank leggen , als je wilt .
Hoe zit het met het fotolijstje op de plank naast de sleutels ?
Op de plank in de hoek .
Iets goeds blijft niet lang op de plank in deze gemeenschap , Alice .
Er staat iets op de plank onder de spiegel van de badkamer .
Het gebeurt dat we hier één fles hebben , zittend op de plank .
Het zit ongebruikt op de plank omdat ik dacht dat ik beter wist .
Zie je de plant op de plank in het midden van het raam ?
Weet je , ik heb 13 jaar op de plank gezeten .
Neem wat ik je geef en leg het op de plank .
Ja , ik had deze camera op de plank een paar weken geleden .
Ik wil weten wat ze nog meer op de plank hebben .
Tegen huur agenten met pet geweren en jij pakt wat er op de plank staat ?
Als een milde cheddar , word ik pittig als ik op de plank zit .
Het is die ene over de giraffe , en het staat op ... het staat op de plank .
Ik kan niet zo lang op de plank blijven , toch ?
Hé , Greg , zie je boeken op de plank daar over gokken of poker ?
Denk even na over producten op de plank in een winkel .
Heb je Emils hoed gezien ?
Wat ik bedoel te zeggen is , als er iets niet op de plank staat ,
Oké , waarom kijk je niet eens naar de boeken op de plank .
Ze komen recht op ons af , we moeten ons verstoppen .
Ik heb mezelf de laatste tijd op de plank gehouden .
Veel concerten blijven op de plank tot iemand ze zich herinnert of terugvindt .
In een van de dozen op de plank in de voorraadkast .
`` dat dit boek op de plank naast een van hen kan staan . ''
- Hij zet ze op de plank . Het gebruik van ze ( hen ) kan verwarrend zijn .
Er staat nog een kom op de plank van m ' n moeder .
Die maaltijd moet ze op de plank houden tot we de koop doen .
Levensreddende medicijnen zitten op de plank terwijl miljoenen sterven .
Je laat ze op de plank zitten , in plaats van haar leven te redden ?
Maar het bord op de plank zei dat het alleen in de uitverkoop was .
Als je niet terugkomt , leg ik je spullen weer op de plank .
En de andere moet nog even op de plank blijven .
Nou , als vintage betekent , um , op de plank zitten voor een hele lange tijd ?
Hoe kan ze begraven worden als Jimmy haar as op de plank heeft ?
Stevie logeert in de logeerkamer , en zoals gewoonlijk staat Miranda op de plank .
Onzin over excuses en dubbele onzin over dat terug op de plank zetten .
Hoe uw producten op de plank zitten verdient evenveel aandacht en monitoring .
Toen mijn oude vriend Popov wegging , zette ik de map op de plank .
Ik bedoel , een griep die zo zeldzaam is dat het vaccin gewoon op de plank zit .
Toen zette ik het terug op de plank en een oudere burger kocht het .
Het staat op de plank onder de twee procent naast de vetarme yoghurt .
We moeten er echter over beginnen te discussiëren en ze niet op de plank laten liggen .
Dit is zeker het adres en er staat een foto van Vlad op de plank .
Vai heeft vier nummers toegevoegd aan het album dat op de plank lag .
Ik denk dat dat boek op de plank de meeste spullen bevat .
En ik wil het farmaceutische spul , niet de rotzooi die je op de plank hebt .
Het album is al meer dan een jaar helemaal klaar om op de plank te leggen .
De conditie is redelijk , op de plank is wat oxidatie zichtbaar , zie ook de detailfoto 's .
Beneden , op de plank boven mijn bureau , zit een doos met een horloge erin .
Elk boek dat krachtig moet niet te verspillen zitten rond op de plank .
Bij het raam of op de plank , met je Perfecte Polly ben je nooit alleen .
Waarschijnlijk niet veel ruimte op de plank volgend jaar voor de `` Whining Yank '' award eh ?
Na een tijdje verdween het album op de plank en werd het min of meer vergeten .
Dan nemen wij de verantwoordelijkheid en bent u gegarandeerd 100 % correcte verpakking op de plank .
Meestal is er ook een kleine dressoir met een spiegel en cosmetica op de plank .
Niet zoals haar vader , die haar op de plank wil als een Ivy League trofee .
Dreambreed bracht in 1995 een MCD 'Sometime ' uit ; de opnames van 1997 bleven op de plank liggen .
Daarboven op de plank met de rest van de Kewpie poppen .
Uw veldondersteuningsteam voorkomt 'out of stock ' : uw producten staan altijd op de plank .
Ik heb water uit de bron , en een brood van bruin brood op de plank. -- Hark !
Ik heb de zegels getekend en herschreven en op zijn plek op de plank gelegd .
Als er `` gemaakt in Japan '' stond , zou ze het terug op de plank zetten , zou ze het niet kopen .
Het is een gele , grote envelop op de plank ... in de woonkamer onder de Chinese pot .
Kijk , ik ga gewoon doen wat mijn baas zei en zet mijn gevoelens op de plank .
Je kunt het op de plank leggen , voor het geval ik te groot word voor mijn laarzen .
Is het een goed merk ?
Springen naar een conclusie riskeert het parkeren van het voorstel op de plank voordat het zelfs begint .
Relaties met lange levensduur , je kunt ze gewoon op de plank zetten , zeg ik je .
Een zoutschudder die ik van m ' n opa kreeg .
Wat doe je als je geconfronteerd wordt met alle chocolade op de plank in de supermarkt ?
Hoe dan ook , alle kinderen hebben gezoemd met Kerstmis . Al die arme cowboys die op de plank lagen .
Ik zette hem op de plank voor me , om me te herinneren aan wat belangrijk is .
Zij zijn het zat met internationale organisaties die resoluties aannemen die echter op de plank blijven .
Dus wat je ook voelt , zet het op de plank tot dit voorbij is .
Ik hou van de ervaring van naar beneden te gaan naar de boekwinkel en vinden ze op de plank .
Het carbolzuur moet op de plank liggen naast de spijt en het zelfhaat .
Toen ik zei dat een goede vrouw niet lang op de plank zat .
Wat als ik je vertel dat ik gisteren deze camera zag zitten op de plank ?
Een verdelger zou alles hebben wat hij nodig had om een partij te mengen , precies op de plank .
Er was een gat daarboven op de plank , dus ik heb het daar gelegd waar het thuishoort .
Dit verslag zal niet op de plank blijven liggen , maar we zullen het als werkdocument gebruiken .
Wie koopt er een krant alleen om het op de plank te zetten zonder het te lezen ?
Je weet wel , het soort kerkganger dat alles neemt wat handig is en de rest op de plank laat staan .
Jullie moeten dit op de plank leggen tot we weten wat we hier moeten doen .
Ging je naar Gelson en liet je het op de plank naast de Pop-Tarts ?
Ik merkte dat het de enige fles op de plank was die er geen stof op had .
Ik dacht dat het er leuk zou uitzien in je Ready kamer , op de plank naast je bureau .
Mijn verslag , dat op 4 oktober jongstleden unaniem is goedgekeurd , heeft op de plank stof verzameld .
Maar waar kon ik elke komische wending leren die niet in een boek op de plank stond ?
Ik denk dat het tijd is om ... oude opa op de plank te zetten zoals GI Joe en Buzz Lightyear .
Alsof ik een fragiele porseleinen pop was die je terug op de plank zette , als je klaar bent .
Het moet moeilijk voor jullie zijn de laatste tijd , met Mickey op de plank en zo .
Er bestaat grote angst , met name van Roemenië en Bulgarije , om op de plank te worden gelegd .
Al het kwaliteitsbier in de wereld zou gewoon op de plank zitten ... als het niet voor reclame was .
`` Er is iets dat ik wil dat je in de blauwe vaas op de plank in de slaapkamer hebt .
Zelfs onder degenen die een kopie van de Bijbel hebben , verzamelt het vaak stof op de plank .
Als je een ontsnappingsplan op de plank hebt , moet je het afstoffen en het systeem voorbereiden .
Een kleine tas die mooi in de hand past , maar opvalt op de plank met onmiskenbare aantrekkingskracht .
Ik bedoel , ze hadden dit allemaal ergens op de plank . Ideeën van dingen die ze zouden willen doen .
Ik ben heel blij dat Bauer Nutrition heeft dit product op de plank te bieden aan alle acne patiënten .
Maar het echte verhaal begint als je het rond een boek draait en het op de plank zet .
Ze zei hem dat om hem te kalmeren ... en me dan op de plank te leggen .
Ik zou willen dat het er kleurrijk uitziet op de plank zodat het zich onderscheidt van gewone boeken .
Dus je weet niet echt waar je het over hebt , omdat je in het verleden op de plank bent blijven liggen .
Iemand nam een fles Tylenol , deed er gif in , sloot het af , zette het terug op de plank .
Ik herkende dat een deel van mijn ziekte geworteld was in honger ... en ik herinnerde me het eten op de plank .
Belangrijke landmassa 's op de plank zijn het Maleise schiereiland , Sumatra , Borneo , Java , Madura , Bali en hun omliggende kleinere eilanden .
En de scholen concentreren zich op de plank , en dat is niet minder dan 700 meter verderop , vind je niet ?
Je zei het zelf , ik bedoel , ik laat niet iets op de plank zitten dat Myka kan redden .
Ik draai de voorraad als het niet verkoopt , en de vuursteensloten zaten al maanden op de plank .
Als een gast boeken uit een plank haalt , moet hij ze teruggeven naar dezelfde plaats op de plank .
Hier kocht ik het duurste brood dat ik kon vinden op de plank , plus een pakje rotszout .
Zoals de vraag terecht stelt , liggen sommige voorstellen al jaren op de plank , hoewel ze nog actueel zijn .
Ligt het op de plank daar , waar je het pistool verstopte waar ik deze clip uit haalde ?
Terwijl Multiple 's eigen label producten promoten , betekent de vraag van de consument dat bekende merkproducten ook op de plank moeten staan .
Ben je op de plank gezet , zoals het was , niet genieten van het veronderstelde succes dat je ooit wenste ?
De nummers stonden al een tijdje op de plank ( op zolder ? ) te wachten en hadden gewoon wat stof en opnames nodig .
Weet je , ze zeiden hetzelfde over het oliezuur , en hier zat het , op de plank .
Een dozijn schoenen in de kast , een dozijn actiefiguren op de plank ... een dozijn potloden in de potloodhouder .
Weet je , terwijl we het over het veranderen van spullen hebben , hebben jullie nooit gehoord van Elf op de Plank ?
Het doen van gewone dingen zoals het bereiken van items op de plank in een winkel is een uitdaging .
Hoe zorg je ervoor dat je in 2018 opvalt tegen de menigte , zowel op de plank als online ?
Nou , originele manifest vermeld twee delen van item 186 gekraakt in 1944 , maar er is slechts een deel op de plank :
Je werd betrapt op de camera , opende de doos , liet het achter op de plank en stopte dit in je zak .
Een dozijn schoenen in de kast , een dozijn actiefiguren op de plank , een dozijn potloden in de potloodhouder .
We kunnen de Ornament Society for Girls On The Shelf beginnen , en de president en oprichter leden zijn .
Terwijl Multiple 's eigen label ( privé-label ) producten promoten , betekent de vraag van de consument dat bekende merkproducten ook op de plank moeten staan .
Ik heb haar niet meer zo gelukkig gezien sinds we naar de boekwinkel gingen en ik haar mijn roman op de plank liet zien .
Andere ijsvrije schuilplaatsen bestonden waarschijnlijk , vooral op de plank langs de westkust van Groenland ten zuiden van 71o N lat .
We waren een opkomst aan het geven aan de blauwe kamer , en dit was op de plank gezet met de andere boeken .
Helaas besloot Rijkswaterstaat om het geavanceerde systeem op de plank te zetten en verder te gaan met de oude standby , nummerplaatherkenning .
Kijk voorzichtig in slow motion als hij leidt en bijna doodt de bibliothecaris , dan glijdt het boek terug op de plank .
Juni 2017 Als het gaat om advertenties , de flyer is op de plank en het is , om het zo te zeggen , het reclamemedium !
Tienduizenden Finnen tekenden een online petitie tegen het boek en sommige boekwinkels weigerden het op de plank te zetten .
Ze houden de truck vast , dus zetten ze elke fles terug op de plank als we het vanavond niet opruimen .
Zij kunnen samen op de plank zitten en de consument kan denken dat degenen die met CE zijn gemarkeerd beter zijn dan de anderen .
Ik vond een Frankenstein model dat ik had willen dat kost 88 cent , maar ik zette het terug op de plank .
Je mag de fruitcake en de kersenbroodjes hebben ... en er staat een fles frambozenbrood op de plank in de keuken .
Whitesnake is een andere naam uit het verleden die net als Dream Theater en Queensryche een nieuw album op de plank zal hebben .
De band heeft zoveel materiaal op de plank dat ze gemakkelijk een nieuw album kunnen samenstellen zonder te hoeven opnemen .
Aidan zei me naar zijn kamer te gaan om wat Three Stooges DVD 's te pakken en ik zag het op de plank .
Laten we wat van deze rotzooi opruimen van de vloer , kleren in de mand , speelgoed op de plank of onder het bed .
De laatste twee nummers werden geschreven door Jim Peterik en bleven jaren op de plank staan ondanks twee Pride of Lions releases .
We hebben ook gedacht aan de gezinnen met kinderen , dat is de reden waarom we een aantal sprookjesboeken op de plank hebben gezet .
Oh , er zit shampoo en conditioner in en er staat wat Woolite op de plank voor het geval je een fijne wasmachine wilt laten weken .
We hebben zeker geen nieuwe raadgevende commissie nodig om de doelstellingen te evalueren , die waarschijnlijk weer op de plank terecht zullen komen .
Ten tijde van 'From These Wounds ' vertelde bandleider Anders Eek me dat er veel nieuwe nummers op de plank stonden .
De prijsinformatie ten behoeve van de klant wordt alleen op de plank zelf geplaatst , op etiketten onder de facings voor het betrokken artikel .
Iemand nam een fles Tylenol , deed er gif in , sloot het af , zette het terug op de plank .
Onlangs gaf ze het aan mij . Ze had de ruimte nodig op de plank , en dacht dat ik het wilde hebben om sentimentele redenen .
Ik weet dat het slecht is tussen jullie op dit moment , maar ik zou het waarderen als je je spullen op de plank zet als je naar mijn feestje komt .
en zette het in een pot op de plank , en , uh , kort daarna , kwam de Mongoloid en , natuurlijk , kon ik daarna niet meer werken .
En het verdriet dat ik voel bij de afwezigheid van die jongen is niet iets dat ik op de plank ga zetten .
We hebben geen Commissie nodig die bestaat uit mislukte politici of degenen die in hun eigen land op de plank zijn gezet .
Nadat ze vertrok , zette ik ze een paar dagen ongeopend op de plank , en toen gooide een van ons ze altijd weg .
`` Daardoor blijven innovaties die de veiligheidsrisico 's verminderen , maar die pas op langere termijn kostenbesparingen opleveren , op het schap .
Ik heb nogal wat kookboeken op de plank , maar geen van de recepten in die boeken bracht resultaten zo goed als uw recept .
Een verslag dat in januari is opgesteld en dat in februari is goedgekeurd , kan , als het op de plank mag worden gegoten , gedurende negen maanden uitstekend blijven !
Het is alsof je naar de winkel gaat ... en je moet vragen of ze spel achterin hebben omdat ze het niet op de plank hebben .
Wanneer conventies langskomen , met hun korte tijd van voorbereiding en met onvolwassenheid aandringende snelkoppelingen , is het geen tijd om liefde op de plank te zetten .
Je onderzoek blijft niet op de plank ; je levert echt een bijdrage aan een onderzoeksproject en betekent dus ook iets voor de samenleving .
Enkele momenten later zagen we een dozijn bemanningsleden voet zetten op de ijsplank , waaronder Ned Land , gemakkelijk te herkennen aan zijn grote figuur .
Fans van Duitse black metal bands als Geïst/Eïs , Imperium Dekadenz en Lunar Aurora kunnen 'In Dunkler Stunde ' met een zuiver geweten op de plank zetten .
Een jongen , in het middenwesten van dit land zal opgroeien in een huis waar je boek op de plank zal staan en waar vaak over gesproken zal worden .
Schuif de schoenen op de plank voordat ze de teller dekken ! Avenue of Death 3,521 toneelstukken Avenue of DeathEl Huracan heeft 5 uitdagingen voor u om onder ogen te zien .
We verouderen allemaal , maar het adagium is : Young & Hot . De hemel verhoede dat je op de plank lag . Ik had plotseling zin om iets nucleair te laten ontploffen .
A : Alle tonijnproducten van BRUNSWICK® op de plank zijn vandaag gecertificeerd als dolfijnvriendelijk en de etiketten op onze producten tonen met trots het `` dolphin friendly '' indicatiesymbool .
En daar is het , zittend op de plank , misschien wel het meest corrosieve zuur dat de mens kent , en je krijgt die drang om een slok te nemen .
Moet je in staat zijn om een product te kopen dat duurzaam zit naast een product dat dat niet is , of moeten alle producten op de plank duurzaam zijn ?
Als ik denk dat hij de mooiste vrouw heeft waar je ooit van kunt dromen , en hij laat haar zo achter , in een hoek , braak , op de plank !
Eigenlijk denk ik dat je het al gelooft , en het bewijs is dat je niet bereid bent om God terug op de plank te zetten nu je kanker weg is .
In het geval van Kroatië is de situatie iets anders : er is veel bereikt , veel vooruitgang geboekt , maar het lijkt erop dat het op de plank is gelegd .
Ik wil niet moeilijk zijn , maar als je ze nog steeds kreeg ... waarom heb je ze dan niet in je kar gestopt in plaats van terug op de plank ?
Stel je voor dat je in de supermarkt en er zijn honderden yoghurts op de plank . Nu kunt u zien welke van hen zijn organisch op het eerste gezicht ...
Kiss sprong op die bandwagon en leverde een luider en agressiever album af met 'Revenge ' , maar het volgende album ( 'Carnival Of Souls ' ) werd op de plank geplaatst .
We hebben nu een aantal voorstellen die al tussen de twaalf en achttien maanden op de plank liggen , dus u hebt goed werk verricht , mijnheer de commissaris .
Het voordeel van de magnetische blokjes : ze rusten goed op de plank en rollen niet weg . Natuurlijk had ik ook grotere magneetblokjes kunnen gebruiken .
In zijn advies dringt de Afdeling erop aan dat kleine handelaren de mogelijkheid krijgen om de eenheidsprijs op het produkt of op het schap aan te geven .
Beide partners lopen meer dan 100 km over het ijs om hun kolonie te bereiken op de ijsberg , waar het ijs de volgende zomer niet zal smelten .
In het eerste deel is het effect van verschillende niveaus van gasbarrière resulterend in verschillende dynamische zuurstofconcentraties op de houdbaarheid van de onderzochte levensmiddelen .
We droomden het als gevolg van William 's eerlijke fout , en nu is het product vrijwel op de plank.Niet veel onderzoekers krijgen om dat geluk .
Heb je de camera gezien die op de plank lag ?
7 . WIST U dat alle BRUNSWICK®tuna producten op de plank vandaag zijn gecertificeerd dolfijn vriendelijk en de etiketten op onze producten tonen met trots het Dolphin vriendelijke ... indicatie symbool ?
De blokbodemvorm is speciaal gekozen omdat het een relatief licht product zoals thee op een mooie manier op de plank laat zien .
Ook was er een pakje buitenlandse vishaken op de plank over de vuurplaats , en een lange harpoen aan het hoofd van het bed .
Als het boek bleef op de plank , hij ontwaakte , hij en al zijn beroemde evangelische vrienden zou nemen hun boeken en hun bedrijf elders .
Vooral voor het MKB is het moeilijk en tijdrovend om deze expertise te vinden en te benutten . Veel nuttige knowhow blijft dus ongebruikt op de plank .
Als de opties voor thuismaaltijden er niet fris uitzien , zullen klanten niet geneigd zijn om ze te kopen en ze zullen op de plank zitten totdat ze eruit worden gegooid .
Opmerkelijk is de torenmuur , maar niet rustend op de grond aan beide zijden van het gangpad en omhoog gehouden door grote stenen geplaatst op de plank .
Maar zelfs in een aangepaste atmosfeerverpakking kunnen de lampen die in de vleesvitrines worden gebruikt een enorme impact hebben op de houdbaarheid van rundvlees , pluimvee , varkensvlees en lamsvlees .
Het is niet verplicht de verkoopprijs en de prijs per meeteenheid op het produkt zelf aan te geven ; het moet ook toegestaan zijn beide prijzen op het schap aan te geven .
De Bijbel is niet een boek dat gewoon op de plank moet worden gezet voor af en toe referentie , noch is het bedoeld voor gebruik alleen wanneer medegelovigen verzamelen voor aanbidding .
Hij was de afgelopen tien jaar al erg actief met iCon en Azië maar de sympathieke Brit heeft nog genoeg op de plank om een solo album te maken .
Nou , maak een zeldzaamheid in mijn hand niet opstaan en de kachel zal worden verpakt door stof en nemen zijn plaats op de plank lange termijn opslag !
Stel je voor dat je nooit naar buiten kwam voor jezelf , nog steeds op de plank had nog steeds dat dartbord in je huis
`` In de kaartbusiness is het essentieel dat kaarten niet geel of krul worden - zelfs als ze lange tijd op de plank blijven .
Het is eenvoudig te bevestigen en te verwijderen met de Pataco magneet . Bovendien neemt BottleCap ( geïntegreerd met het beveiligingslabel EAS ) geen extra ruimte op de plank in beslag .
Bulkverpakking maakt het uitermate geschikt voor het tonen van de dwarsdoorsnede van het product ( waar het stuk vlees opengesneden is ) op de plank of de toonbank .
Deze keramische fair trade vaas is het ultieme home accessoire.Op de plank op Holland.com is het gewoon een ruwe diamant.Zal je huis veranderen in een glanzend middenstuk ?
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het nummer werd destijds geschreven door voormalig violist Janne Liljekvist en werd om onduidelijke redenen niet op de plaat gezet .
[ Top ] Temperatuur en Houdbaarheid van Retail Seafood Display Cases Opslagtemperatuur heeft een diepgaand effect op de houdbaarheid van vis , hoewel variaties kunnen optreden afhankelijk van de soort .
Door het magnetische veld , vermijd het plaatsen van portefeuilles op de plank ! Zoals je kunt zien zijn het niet de sleutels zelf die zich aan de magneten hechten , maar alleen de metalen sleutelringen .
Dit maakt Tecta een echt milieuvriendelijk alternatief voor kunststoffen en kunststof-gelamineerde karton , zegt Val Samoriz . Bovendien , de uitstekende bedrukking maakt de graphics echt opvallen op de plank .
Dan worden de cellen verwijderd uit die matrix , en daarmee is een volledig biologische basis voor een hartklep klaar , die kan blijven op de plank voor een jaar .
En tenzij je haar in brons duikt en haar op de plank zet met de rest van je collectibles , gaat ze opgroeien en moet iemand haar helpen .
Wanneer je naar deze focusgroepen gaat , zou het zijn als een vleesproduct en dan een jaar later zie je dit vleesproduct op de plank bij je supermarkt .
Afhankelijk van de leeftijd van de kaas kan deze gedurende minimaal 21 dagen ( jonge kaas ) tot meer dan 1 jaar ( extra gerijpte kaas ) op de plank worden gelegd .
Ook laten organisaties vaak meerdere licenties 'op de plank ' , zodat ze snel actie kunnen ondernemen wanneer er nieuwe nodig zijn ( meestal omdat het HR-proces niet in orde is ) .
Dit element is niet geheel nieuw , aangezien veel bederfelijke goederen reeds alleen op de plank zijn aangegeven , terwijl het PLU-systeem betekent dat gecodeerde artikelen ook niet meer worden geprijsd .
Alle boseigenaren kunnen vrijwillig deelnemen . PEFC is ook een bewakingssysteem voor het bewijs van oorsprong : van gecertificeerde bossen via de houtverwerkende bedrijven tot het eindproduct op het schap .
Hoewel een prijsdisplay op de plank zelf verplicht is , moet deze display zelf aanvullende informatie bevatten die nodig is voor het bestellen en artikel identifying . De prijs zelf wordt dan moeilijk te onderscheiden .
Kopjes en glazen Maak uw smoothies , eiwitshakes , desserts en drankjes zien er verleidelijk verleidelijk verleidelijk op de plank en teken uw toewijding aan kwaliteit en u kunt uw omzet versnellen .
- op de plank zelf : analyse van mogelijke resterende sedimentaire afzettingen als potentieel bewijs van kleinere pulsaties van de ijskap , die niet de rand van de plank zelf zouden hebben bereikt ;
Tegen het einde van augustus zal ik vertrekken om een bezoekende geleerde aan de Northeastern University in Boston . Ik zal het uitvoeren van onderzoek met de gegevens die ik nog steeds zitten op de plank .
Met betrekking tot de producten die u noemde die betrokken zijn bij nvCJD , heeft het CPMP dit besproken en heeft het aanbevolen partijen betrokken producten die nog op de plank liggen uit te trekken .
Elke halte , ik vind de levering door de nummers op de plank te controleren . Je zou geen moeite moeten hebben om ons te vertellen waar je was toen je de doos bezorgde die hier zat .
Het was een sportjas en broek en een mooie stropdas , en hij hield zijn hoed op de plank boven het bed , en ik weet niet zeker wat hij deed met zijn schoenen .
Nou , het waren gewoon wat overgebleven nummers die we op de plank hadden en we dachten dat we die songs als EP moesten uitbrengen , net als iets extra 's voor de fans .
Als u 're een slimme retailer , dan , zult u een zeer duur item dat niemand ooit zal kopen op de plank , want plotseling de $ 33 wijn ziet er niet zo duur in vergelijking .
Wanneer u klaar bent om de plaat te spuiten , plaatst u een schone vel krantenpapier op het bord , plaatst u de plaat rechtop op de plank , leunend iets achterover tegen het papier-overdekt bord .
De heer Vandemeulebroucke ( ARC ) . - Mijnheer de Voorzitter , het is een goed verslag en het kan inderdaad dienen als opvolger van de Vredelingrichtlijn , die nu al elf jaar op de plank ligt .
Als u 're een slimme retailer , dan , zult u een zeer duur item dat niemand ooit zal kopen op de plank , want plotseling de $ 33 wijn ziet er niet zo duur in vergelijking .
Dit is waarom dat een probleem is : het probleem is dat als je die fles wijn van 33 dollar thuis krijgt , het niet uitmaakt wat er op de plank naast zat .
Nu is ze een echte vetzak geworden die je meestal kunt zien als ze op haar gemak zit , dus als deze ene keer op de plank voor de spiegel ...
Het vastleggen van deze gegevens voor de computerverwerking maakt het mogelijk de voorraadkosten te verlagen en tegelijkertijd ervoor te zorgen dat de consument een beter dienstverleningsniveau heeft ( aanwezigheidspercentage van de producten op de plank ) .
Een punt van kritiek van voormalig collega Tormentor Erich op dat album was dat de songkeuze iets te duidelijk was , en dat de door de strijd geteste fan al materiaal op de plank had .
Op de 3e verdieping vindt u de keuken waar u kunt koken als u wilt en heb ook uw eigen ruimte op de plank en in de koelkast om uw eten op te slaan .
Het prototype ligt op de plank in de vergaderzaal , en wanneer ik ernaar kijk , word ik teruggevoerd naar mijn collegedagen en alle hoop en angsten van het studentenleven .
Aangezien de meeste groenten in de winkels zijn besproeid met giftige insecticiden tijdens de teelt , straalde voor langere levensduur op de plank , zijn kleiner en zijn niet zo vol van goedheid meer .
`` Daarnaast valt de graphics uitstekend op op de plank . `` Tecta is verkrijgbaar in drie versies die elke behoefte dekken , van bevroren en gekoelde levensmiddelen tot microwaveerbare en ovenbare verpakkingen .
En weet je , ze zijn uit mijn favoriete soort tandpasta en er zijn als vier andere soorten in hetzelfde merk , maar er zijn ongeveer twintig op de plank voor mij .
Bij het kiezen van welk spel om de eerste gedachte te spelen is 'Hoe dit spel weer te spelen ? ' , is de kans groot dat het spel niet zal worden geselecteerd en zal blijven op de plank .
Ik hoop echter nog steeds dat het verslag niet op de helling zal worden gezet , en ik hoop dat het Oostenrijkse voorzitterschap de gezondheid van vrouwen tot zijn prioriteiten zal maken .
Het zal levensmiddelen etiketteren die een aanzienlijke hoeveelheid GGO 's bevatten , maar het zal op de plank in de supermarkt veel verschillende stoffen en producten achterlaten die niet geëtiketteerd zijn , maar GGO 's bevatten .
President Eisenhower ging verder met te zeggen dat de regering heeft wat hij noemde , `` allerlei nuttige projecten op de plank , '' om in actie te komen tegen de recessie als en wanneer ze nodig zijn .
Mis deze release niet en zet het gewoon op de plank naast de andere juweeltjes van Terratur Possessions van dit jaar , in de buurt van de nieuwste albums van Mare , Darvaza , Manii , Devouring Star en Knokkelklang .
Een geweldige , robuuste wijn met 12 maanden in eikenhout om het nog meer karakter te geven.Als je toevallig ergens een fles vindt , laat het dan niet op de plank liggen , oh nee ... ; ) Prijs van druiven !
De prijs moet echter ergens worden aangegeven als u het niet kunt vinden op het product zelf , kijk op de plank waar het product wordt opgeslagen of voor een prijskaartje in de buurt .
Ik staar naar mijn spiegelbeeld in de spiegel ... waarom doe ik mezelf dit aan ? Ik verloor mijn gedachten bij een kleine fout , ik liet bijna de echte ik op de plank ... `` nee , nee , nee , nee ... ''
Met betrekking tot de door u genoemde producten die betrokken zijn bij nvCJD , heeft het CPMP dit besproken en heeft het aanbevolen partijen betrokken producten die nog op de plank liggen uit te trekken .
Ik weet niet of je ons de hele tijd in de gaten houdt , of dat we net als een mierenboerderij zijn die je voor je verjaardag hebt gekregen en op de plank hebt laten staan , en af en toe ,
95 dan onmiddellijk op de plank worden geplaatst , aangezien er nooit verschillen mogen ontstaan tussen de schapprijs en de prijs die in het geheugen van de kassa is opgeslagen en die op de kassa staat afgedrukt .
Er zullen degenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en verscheuren , zij zullen degenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en ze lange tijd op de plank zullen zetten en nooit zullen gebruiken .
Voor de EVP-fractie heeft Raimon OBIOLS I GERMA ( EVP-ED , E ) opgemerkt dat na 11 september veel van de meest problematische gebieden van de trans-Atlantische betrekkingen op de loer liggen en dat zij het recente unilateralisme in de VS betreurt .
Ik zou ook graag willen weten welke specifieke richtlijnen de Raad wil bevorderen , althans tijdens het Griekse voorzitterschap en zijn opvolger ; richtlijnen die niet `` op de plank '' zullen blijven zoals de reeds genoemde richtlijnen .
In het geval van producten die in diervoeders worden toegediend , moet , indien nodig , ook informatie worden verstrekt over de houdbaarheid van het product in de verschillende fasen van het mengen , wanneer het overeenkomstig de aanbevolen instructies wordt gemengd .
De beperkende omstandigheden ( in die tijd had het Maarschalkerweerd orgel maar twee keyboards ) en het gebrek aan tijd zorgden ervoor dat Diepenbrock na de generale repetitie op zondag 1 oktober zuchtte : ze hadden het op de plank moeten laten liggen .
Ik moet toegeven dat de unieke combinatie niet veel voor me doet en deze demo zal waarschijnlijk lange tijd op de plank verdwijnen , maar ik respecteer zeker hun hoogwaardige instrumentale en schrijfvaardigheden .
Aangezien de Bijbel , de Koran en tal van andere heilige teksten direct beschikbaar zijn , betekende de vertaler dat dit boek niet op de plank van zijn eigen boekenkast kon blijven als teken van materiële bezitterigheid .
In het geval van producten die in het diervoeder worden toegediend , moet , indien nodig , ook informatie worden verstrekt over de houdbaarheid van het produkt in de verschillende fasen van het mengen , wanneer het overeenkomstig de aanbevolen instructies wordt gemengd .
Aangezien de Bijbel , de Koran en tal van andere Heilige teksten direct beschikbaar zijn , bedoelde de auteur dat dit boek niet op de plank van zijn eigen boekenkast kon blijven als teken van materiële bezitterigheid .
In het geval van producten die in diervoeders worden toegediend , moet , indien nodig , ook informatie worden verstrekt over de houdbaarheid van het product in de verschillende fasen van het mengen , wanneer het overeenkomstig de aanbevolen instructies wordt gemengd .
Ik staar naar mijn spiegelbeeld : `` Waarom doe ik mezelf dit aan ? '' Ik verloor mijn gedachten bij een kleine fout , ik liet bijna de echte ik op de plank . Nee , nee , nee , nee , nee , nee ...
Steek gewoon barcodes van VWR-producten op de plank en scan wanneer u een product nodig heeft . Als alternatief kunt u uw eigen gepersonaliseerde catalogus met barcodes printen , zodat u daar kunt kiezen en kiezen ! !
Deze overweging bleef acht jaar op de plank , ook omdat de vleugel zelf zo ' n verbetering was.Mijn oorspronkelijke idee ging weg van de dubbele buigplaat , met het verschil dat ik dacht dat het 'betrapte ' water er doorheen zou stromen .
Wij zijn het niet eens met de voorzitter van de Europese Commissie , omdat onze meningsverschillen de crisis niet afwenden , maar alleen maar uitstellen en de opeenhoping van problemen het moeilijker maakt om deze op te lossen .
Aanvankelijk schreef hij zelfreflecterende muziek voor een episch project genaamd 'Reflections ' , maar het werd op de plank gezet omdat Tom niet tevreden was met het resultaat , totdat op een pittig moment alle stukjes van de puzzel plotseling pasten .
Mevrouw Ewing ( ARC ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik de enquêtecommissie begroeten die in het vorige Parlement veel werk heeft verzet en enkele zeer concrete voorstellen heeft gedaan die tot op zekere hoogte op de plank blijven .
Wat ik als commissaris en het college van commissarissen erkende was de politieke realiteit dat we niet konden blijven bazuinen hoe briljant het voorstel was terwijl we in ons hart wisten dat het op de plank zou blijven .
Tot slot , mijnheer de Voorzitter , steunen wij de amendementen waarin wordt gesteld dat de prijs van het product niet altijd op het product zelf hoeft te worden vermeld , maar ook om de detailhandelaar te helpen , op de plank of elders kan liggen .
Deze resolutie ligt nog steeds op de loer en er is geen vooruitgang geboekt en ik wil ook zeggen dat we niet mogen vergeten dat de tragedie van Cyprus vandaag in grote mate te wijten is aan de acties van de NAVO .
Ik hoop dat deze top niet meer een top wordt in een reeks topontmoetingen tussen de regeringsleiders waaruit mensen komen met een `` boek van poëzie '' dat op de plank wordt gelegd en bij ceremoniële gelegenheden wordt uitgezonden .
Ik denk dat ze gemakkelijk te begrijpen zijn , maar voor onze internationale vrienden kan ik uitleggen dat een cracker niet alleen een droog koekje is , maar een aantrekkelijke vrouw , en dat op de plank , in deze context , impliceert het tegenovergestelde .
Ik hoop dat deze top niet meer een top wordt in een reeks topontmoetingen tussen de regeringsleiders waaruit mensen komen met een `` boek van poëzie '' dat op de plank wordt gelegd en bij ceremoniële gelegenheden wordt uitgezonden .
Ik denk dat ze gemakkelijk te begrijpen zijn , maar voor onze internationale vrienden kan ik uitleggen dat een cracker niet alleen een droog koekje is , maar een aantrekkelijke vrouw , en dat op de plank , in deze context , impliceert het tegenovergestelde .
Er zullen diegenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en hen verscheuren , zij zullen degenen zijn die de uitnodiging zullen aannemen en ze lange tijd op de plank zullen zetten en het nooit zullen gebruiken . Noch zal IK MIJ bellen .
Ontbijt , in de koelkast vers oranje jus , melk , yoghurt , brood , kaas , eieren , boter en jam , Nespresso koffie , thee , suiker , muesli op de plank.Lees meer Wanneer wil je verblijven in Homestay Waalstraat ?
Iedereen die deze albums op de plank heeft - en de veertig andere cd 's , lp 's en ep 's - vindt 'Intrepid Skronk ' de best mogelijke sublimatie van twintig jaar Motorpsycho.Het mag geen nieuwe nummers bevatten , dit album is nog steeds essentieel .
Juist , I.E. , eens per maand een medewerker op de loonlijst van het landelijke gezondheidsconglomeraat die eigenaar is van deze keten van magazijnen voor de geesteszieke blikken op een kaart , controleert een doos , en gaat door naar de volgende patiënt op de plank .
We hebben dus geen tijd te verliezen , en daarom dringen we er bij dit Parlement en de Raad op aan om de plannen voor institutionele verbeteringen niet op de plank te laten liggen , maar om de komende maanden verder te gaan met het werk en het onderwerp te bespreken .
IKEA Productdetails Belangrijkste kenmerken Onderhoudsinstructies Goed om te weten Milieu & materialen Montage-instructies / Documenten Belangrijkste kenmerken Belangrijkste kenmerken U kunt kabels en verlengkabels verzamelen op de plank onder de tafelblad zodat ze verborgen zijn maar nog steeds dicht bij de hand .
Ik hoop dat de doelstellingen van de Commissie zullen worden gehaald en wij herhalen niet de situatie die wij met oude koelkasten hadden toen de richtlijn stof op de plank bracht totdat het te laat was om deze op tijd ten uitvoer te leggen .
Ik zie je de hele tijd Nooit zie je lachen Ik probeer me voor te stellen wat er aan de hand is in je geest Hij laat je elke avond alleen Hij nam je liefde en zette het op de plank Hij geeft er niet echt om ... hoe je je voelt ...
Dit is een effectieve en populaire selectie van inkt die zeker meer pigment in de huid dan een aantal van de alternatieven duwt , waardoor een betrouwbare en duurzame kleur op de huid en een langdurige inkt op de plank .
Het continentaal plat van de Bondsrepubliek Duitsland valt onder de wet van 24 juli 1964 , zoals gewijzigd op 2 september 1974 , waarin de rechten op het schap voorlopig worden geregeld en waarin wordt bepaald dat toestemming moet worden verkregen voor de prospectie en de winning van minerale hulpbronnen .
Johnny vond dit als een artefact van een van de vele puinvelden die hij aan het redden was terwijl hij probeerde bewijs van de Magdalena te vinden , en hij moet hebben gedacht dat het gewoon een aandenken was , dacht er niets van , zette het op de plank ,
Hij schreef geschiedenis als frontman uit Kyuss , werkte samen met tal van andere bands als Unida , Hermano en Slo Burn , maar daarnaast had hij altijd een paar persoonlijke nummers op de plank liggen die tot nu toe nooit het daglicht zagen .
Dus de hybride variant zal een goede optie zijn . `` Integreren van de tap om te gaan functionaliteit betekent niet dat het zal vervangen werknemers , Jan-Willem legt uit : `` Hoe groter de verkoop , hoe meer producten moeten worden gevuld op de plank , en hoe efficiënter de winkel zal draaien .
Het hoofdgeding en de prejudiciële vraag betreffende de omschrijving van de cider , dat , ook al waren de drie producten op de etiketten van de plank cider genoemd , zij toch op de bierenplank te koop werden aangeboden .
Christian Louboutin Mirrored Patent Leather Pump Fuchsia het glanzende ontwerp maken deze schoenen de best verkochte op de plank , De ontwerper 's ethos is om te `` maken schoenen die zijn als juwelen '' en elk uniek ontwerp demonstreert ongeëvenaarde kwaliteit en een aangeboren sultriness . Dames zijn gek op Christian Louboutin schoenen .
Welke klanten kiezen het product ( man of vrouw ) ? Het beoogde gebruik ? Hoe maak je dat zichtbaar met aantrekkelijk verpakte producten en heldere communicatie op de plank ? De specialisten van Martens komen met een totaaloplossing , van verpakking tot en met promotie .
Met betrekking tot de Conventie verzoek ik u te verdedigen wat u hier vandaag tijdens de Europese Raad in Laken hebt gezegd , een coherent voorstel te doen en dat dit voorstel , ook al moet het worden afgekoeld en verteerd , niet op de plank blijft liggen .
Het Comité dringt erop aan dat de verkoopprijs en de prijs per eenheid niet alleen op het product of op de plank mogen worden vermeld , maar ook op een gecentraliseerde prijslijst die in de winkel , in het geval van kleine detailhandelaren , gemakkelijk te zien is .
Op voorwaarde dat deze steun wordt gehandhaafd en regeringen van kolenproducerende landen , zoals het Verenigd Koninkrijk , bereid zijn om een soortgelijke aanpak te volgen , kunnen plannen zoals de Margam Mine in mijn kiesdistrict in Zuid-Wales van start gaan nadat ze meer dan tien jaar op de plank hebben gelegen .
De Dire Need For More Organic FoodOrganic groente tuinieren is uitgegroeid tot de hype van het decennium . Sinds de meeste groenten in de winkels zijn besproeid met giftige insecticiden terwijl werd gekweekt , straalde voor langere levensduur op de plank , zijn kleiner en zijn niet zo vol van goedheid meer .
Ik herinner me dat toen de Berlijnse Muur naar beneden kwam , een Afrikaanse leider betreurde dat de Europese Unie zich nu als een man naar het oosten had gekeerd die naar een prachtig nieuw meisje keek dat was verschenen en Afrika zou vergeten en op de plank zou blijven liggen .
Als dat zo is , moeten we eerlijk zijn tegen de volkeren van Europa en het hen direct vertellen , zodat ze kunnen weten wat we hier doen - waar we voor stemmen , en wie de mensen zijn die de dingen die het Parlement heeft goedgekeurd weer op de plank zetten .
Voor landen als Griekenland zullen dergelijke problemen acuter worden door de geleidelijke tenuitvoerlegging van de maatregelen voor de interne markt , terwijl besluiten ter bevordering van de cohesie niet alleen niet alleen deze ontwikkelingen kunnen compenseren , maar tegelijkertijd in het licht van de bekende begrotingscrisis op het spel blijven staan .
Individuen stellen dat het blokkeert het vermogen van uw lichaam om vet te maken en het zet de remmen op uw eetlust . Het kan mogelijk helpen handhaven bloedglucose en cholesterol graden in controle , ook . U vindt het in flessen op de plank in de winkel evenals in combinatie met andere componenten in dieet apparatuur .
Het doen van uw eigen biologische groente tuinierenDe Dire Need For More Organic FoodOrganic groente tuinieren is uitgegroeid tot de hype van het decennium . Aangezien de meeste groenten in de winkels zijn besproeid met giftige insecticiden terwijl werd gekweekt , straalde voor langere levensduur op de plank , zijn kleiner en zijn niet zo vol van goedheid meer .
Wat de Europese Unie heeft gedaan door het door deze nucleaire staten gewenste standpunt in te nemen , zal het Non-Proliferatieverdrag , dat door de landen van de Europese Unie en andere landen is ondertekend , op het spel zetten , maar niemand zal ingaan op het feit dat deze landen hun verplichtingen om zich te ontdoen van kernwapens niet nakomen .
En tegen de mensen in de Commissie zeg ik dit : weet nu dat als u dit prachtige verslag weer op de plank zet , u zich zult keren tegen de leden van dit Parlement , niet alleen hier , maar ook buiten uw kantoren , en de samenleving als geheel zal u ook beoordelen .
Deze keer wil ik er met klem op wijzen dat de Lid-Staten van de Verenigde Naties de verantwoordelijkheid hebben om uitvoering te geven aan deze besluiten , om te voorzien in wat nodig is , financiële middelen en anderszins , om ervoor te zorgen dat dit besluit niet zomaar een besluit is dat zonder enig materieel resultaat op de plank komt te staan .
Het doel van de vertaling is in de eerste plaats om deze glorieuze tekst beschikbaar te maken voor een breder publiek via het internet . Aangezien de Bijbel , de Koran en tal van andere heilige teksten direct beschikbaar zijn , bedoelde de auteur dat dit boek niet achter kon blijven op de plank van zijn eigen boekenkast als teken van materiële bezitterigheid .
Als ik dit album had gezien op een metalmarkt of een platenzaak , had ik er vrij snel overheen gerend , of na het bekijken van de naam van de band , de duistere songtitels en de vage cover , had ik het weer op de plank gezet met een sarcastische `` hmm , '' met het idee om te gaan met een trage doom band .
Vanuit dat oogpunt zou ik u willen vragen : in ieder geval tijdens de ambtstermijn van het Griekse voorzitterschap , wat denkt u te bevorderen met betrekking tot het gemeenschappelijke sociale grondgebied , en in hoeverre zou het Griekse voorzitterschap bereid zijn een impuls te geven aan de Vredeling-richtlijn , die al zo lang op de plank ligt ?
Hier is een verhaal dat ik denk dat krijgt waarom we zo moeilijk met verandering.Ik was 8 jaar oud en mijn ouders gaf me een dollar om naar de speelgoedwinkel te gaan met mijn beste vriend en zijn moeder . Ik vond een Frankenstein model dat ik had willen dat kost 88 cent , maar ik zette het terug op de plank .
We hadden wat Ierse 'Steel Cut ' havermout op de plank , en hoewel de houdbaarheidsdatum op de doos al voorbij was , zag ik er geen wormen in rondkruipen , dus heb ik een grote kom , lol gemaakt.Na het gieten van melk op de top en het mengen ervan eromheen duurde het niet lang voordat ik de hele kom verslond had , samen met 4 plakjes hete boter toast .
Wanneer je naar deze focusgroepen gaat , zou het zijn als een vleesproduct en dan een jaar later zie je dit vleesproduct op de plank bij je supermarkt . We spraken over spiritualiteit en dit , dat en het andere , en wat mij aansprak en wat me zou doen om bij een groep te komen of een nieuwe kerk of een nieuw tijdperk binnen te lopen .
Ze zet Hallo tegen julie , een staflid van The Drvkery vertaalde Cat 's woorden.Catherine Russell ( foto met dank aan Hans Koert ) De deuntjes die ze zong waren allemaal van haar drie albums , Cat , Sentimental Streak en Inside This Heart of Mine , zoals het nummer Quiet Whiskey ( op de plank ) zoals oorspronkelijk opgenomen in de jaren 1950 door Wynonie Harris , een American Blues schreeuwer en Rhythm & Blues zangeres .
Maar het was te laat , het Tornado-project werd geannuleerd ondanks dat het vliegtuig beter presteerde dan de Typhoon , minder lawaai en veel sneller . Sidney Camm kreeg in juli 1942 toestemming om een Centaurus te installeren in een Typhoon II . Oppositie van Air Marshal Wilfrid Freeman , die tegen het gebruik van radiale motoren was , vertraagde het project opnieuw en het ging op de plank .
de groep vaartuigen die de vlag van Spanje voeren en die deelnemen aan de visserij die is vermeld in het verzoek van Spanje van 2 december 2008 , zoals ingevuld bij brieven van 6 en 14 maart 2009 , met bodemtrawls met een maaswijdte van 100 mm of meer op de helling van de helling ten westen van Schotland in diepten tussen 200 en 1000 meter en die hoofdzakelijk gericht zijn op diepzeesoorten en heek .
We zullen proberen u een goed idee te geven van wat & latex ; is , maar dit is niet het definitieve boek over & latex ; . Als u & latex ; goed wilt leren , wilt u misschien een boek lenen in uw bibliotheek . De schrijver heeft een goede ervaring met een gids voor & latex ; door H. Kopka en P.W . Daly , en houdt het nog steeds op de plank .
Beste uitgevers , we begrijpen dat u graag een grote doos wilt gebruiken voor verkoopdoeleinden , om uzelf te onderscheiden op de plank in de winkels , maar onze schapruimte is vrij beperkt en bovendien : moet er geen morele limiet zijn voor hoeveel lucht een doos kan bevatten dat bovendien - aangezien de kosten van de kaarten in geen verhouding staan tot de verkoopprijs- fungeert als een excuus om de prijs te rechtvaardigen ?
EDITORIAL > THE HISTORY BOEK ON THE SHELF Het geschiedenisboek op de plank _ 27 december 2004 Met Kerstmis 2004 vervagen uit ons geheugen is het tijd om terug te kijken op een ABBA jaar dat kan worden gezien als een ABBA achtbaan.Er zijn nieuwe album releases van Agnetha en Benny , een nieuw nummer van Frida en er was zelfs een gloednieuw ABBA product , genaamd Their Last Video .
Sommige onweerlegbare rapporten zijn waarschijnlijk het resultaat van toevallige bevindingen die toevallig statistische significantie bereiken , in combinatie met publicatievooroordeel , het fenomeen waar voornamelijk positieve resultaten worden gepubliceerd en negatieve resultaten op de plank blijven liggen . '' ( 8 ) .Dit fenomeen wordt versterkt door de manier waarop de wetenschap wordt geëvalueerd , namelijk op basis van de impact van een wetenschappelijke publicatie , onder andere gemeten aan het aantal keren dat de publicatie door anderen wordt geciteerd .
Mijn hart klopt voor jou , dus luister goed Hoor mijn gedachten in elke noot , oh oh . Maak me je radio Zet me op als je je laag voelt Deze melodie was bedoeld voor jou Zing mee naar mijn stereo Als ik gewoon weer een stoffige plaat op de plank zou je me afblazen en spelen zoals iedereen ? Als ik je vroeg om mijn rug te krabben , zou je dat kunnen ?
MyDrive TomTom Sports Bekijk je work-outs TomTom Sports Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je aan Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je af close GOLFER 2 WEET HOW FAR You CAN GAAN MET AUTOMATIC SHOT DETECTION Terug Koop nu TomTom Golfer 2 's Automatic Shot Detection Elk golf GPS-horloge op de plank van je professionele winkel vertelt je de afstanden naar voor , midden en achterkant van het groen vanaf je positie op een gat .
Beste uitgevers , we begrijpen dat u graag een grote doos wilt gebruiken voor verkoopdoeleinden , om uzelf te onderscheiden op de plank in de winkels , maar onze schapruimte is vrij beperkt en bovendien : moet er geen morele limiet zijn voor hoeveel lucht een doos kan bevatten dat bovendien - aangezien de kosten van de kaarten in geen verhouding staan tot de verkoopprijs- fungeert als een excuus om de prijs te rechtvaardigen ? Moet dat niet ook deel uitmaken van fair trade ?
Ik hop stuiteren op de prijs van games na een ritje op ebay ... in feite is het bloederig gezwollen MD ... een spel als Batman en Robin dat iedereen ( en dat is beschimmeld ) nu draait tussen 30 en 40 € ... en er is een partij volledige Bodycount tot 110 € ... hooi ... goed ... wat doe ik ... Ik zal ruilen PAL games omdat ze te duur zijn blue ... en het is mooier op de plank ... argh , dilemma ...
Zo zullen consumenten die op zoek zijn naar een authentieker en natuurlijker product gemakkelijk op de plank kunnen vinden onder de duidelijke naam `` fruitsap '' , wetende dat zij bereid zijn de prijs te betalen die overeenkomt met de specifieke kwaliteiten van dit product , terwijl consumenten geneigd zullen zijn naar een meer gestandaardiseerd en goedkoper product te gaan met volledige kennis van de feiten in de richting van een sap gemaakt van concentraat zonder enige dubbelzinnigheid over de aard en de specifieke kenmerken ervan .
Het is mogelijk dat een geneesmiddel dat als parallelimport wordt ingevoerd , dat dezelfde werkzame bestanddelen bevat en hetzelfde therapeutisch effect heeft , maar niet dezelfde hulpstoffen gebruikt als het geneesmiddel waarvoor in de lidstaat van invoer een vergunning voor het in de handel brengen is verleend , significante verschillen vertonen ten opzichte van het toegelaten product wat de veiligheid betreft , aangezien wijzigingen in de formulering van een geneesmiddel ten aanzien van de hulpstoffen van invloed kunnen zijn op de houdbaarheid en de houdbaarheid van het geneesmiddel .
Met de bus en trein , u snel alle bezienswaardigheden te bereiken . ( Kan worden gevonden net om de hoek haltes ) Winkelen in de buurt zijn ook onmiddellijk en de `` in-House pizzeria '' wordt aanbevolen.Als dan , de vraag naar pizza en pasta moet worden gedekt , ... einen lacht letterlijk de Gouden M aan de andere kant van de weg ; ) .Het appartement zelf ; is alles wat je nodig hebt en goed onderhouden Ambiente ... ein zijn de moeite waard om te kijken naar de kleine boeken op de plank naar de regio of in het gastenboek.Er vindt u goede informatie , bijvoorbeeld Rome pass nemen de tijd ... zo rustig , uw voorgangers hebben al bruikbare tips.At any time ! Zie mijn collega vakantiemaker als goed ; )
Y.M.C.A . Young Man , Young Man , Young Man , It 's fun to stay at the Y.M.C.A . Young man , there 's not need to feel down Young man , Young man , pick yourself off the ground Y.M.C.A . Young man , young man , young man , you do young man , what you do want to be Young Man , you 'll find it at the Y.M.C.A . Young man , Young man , doing it all by himself Young man , Young man , young man , put you pride on the plank Y.M.C.A .
