Hij heeft de resultaten van de Conventie tot nu toe samengevat, en hij is aan de zijde van de engelen gekomen over een aantal controversiële kwesties - waarmee ik, als ik zo vrij mag zijn, bedoel ik aan de kant van het Europees Parlement - en met name hij is aan de kant van een communautair Europa gekomen, en tegen een intergouvernementeel Europa, en hij heeft een hele reeks intelligente voorstellen gedaan.
Ik heb gehoord wat mijn goede vriend, de heer Newens, heeft gezegd en ik zou hem willen vragen dit te bevestigen: ik sta slechts af en toe aan de kant van de engelen in deze zaken, terwijl de heer Newens altijd aanwezig is.
Ze staat aan de kant van de engelen hier.
Ik sta nu aan de kant van de engelen, Franco.
Commissaris, ik ben bereid te geloven dat u aan de kant van de engelen staat als het gaat om sociale actie: uw verslag over eerlijkheid en samenwerking met dit Parlement is goed geweest.
