Je staat aan de kant van de engelen.
Je staat aan de kant van de engelen.
Ze staat aan de kant van de engelen hier.
Kim Kaswell, aan de kant van de engelen.
Luister, ik sta aan de kant van de engelen.
Sorry, Tarek, ik sta aan de kant van de engelen.
Ik sta nu aan de kant van de engelen, Franco.
Maar ik ben een eikel aan de kant van de engelen.
Ik sta aan de kant van de engelen.
Vanaf nu speel ik aan de kant van de engelen.
Blijkt dat de metamens niet aan de kant van de engelen staan?
We voelen ons allemaal beter aan de kant van de engelen te werken, nietwaar?
"Wij willen dat kind aan de zijde van de engelen."
Maar ik denk graag dat ik vecht aan de kant van de engelen.
Je vriend Lex staat niet echt aan de kant van de engelen.
Wees vrolijk, mevrouw, want we staan aan de kant van de engelen.
Zolang we aan de kant van de Engelen stonden... dat niets er meer toe deed.
Door Neitzcheans hand in hand te houden, staan we niet echt aan de kant van de engelen.
Een beetje hard scrabble, zeker, maar, uh, ik sta aan de kant van de engelen, maat.
Maar vanaf dit moment, ben je nu terug aan de kant van de engelen.
Je hebt moeilijke keuzes gemaakt, maar je stond aan de kant van de engelen.
Een non voor je laten vertalen zet je niet aan de kant van de engelen.
En ondanks wat je misschien gehoord hebt, staan we echt aan de kant van de engelen.
Dus als je denkt dat ze aan de kant van de engelen staat, waarom zeg je het dan niet gewoon?
Of gebruikt de duivel je domheid en overtuigt hij je dat je aan de kant van de engelen staat?
Ik sta misschien aan de kant van de engelen, maar denk niet dat ik een van hen ben.
Ik wil u echter verzekeren, mijnheer de Voorzitter, dat ik in dit geval, naar ik hoop, aan de kant van de engelen sta.
Hij heeft het misschien nog niet onthuld, maar als hij dat doet, dan weet je of je echt aan de kant van de engelen staat.
Daarom vraag ik mij af waarom de commissaris zich zo sterk opstelt tegenover veel van deze amendementen die aan de zijde van de engelen staan.
Zal hij aan de kant van de engelen staan en zeggen dat het de Europese Unie zou helpen als dat in het zuidoosten van Engeland zou worden ontwikkeld?
Superman en de Manhunter van Mars... lijken aan de kant van de engelen te staan... maar dat zijn twee aliens in de goede colonne en twee in de slechte.
Commissaris, ik ben bereid te geloven dat u aan de kant van de engelen staat als het gaat om sociale actie: uw verslag over eerlijkheid en samenwerking met dit Parlement is goed geweest.
Ik heb gehoord wat mijn goede vriend, de heer Newens, heeft gezegd en ik zou hem willen vragen dit te bevestigen: ik sta slechts af en toe aan de kant van de engelen in deze zaken, terwijl de heer Newens altijd aanwezig is.
Hij heeft de resultaten van de Conventie tot nu toe samengevat, en hij is aan de zijde van de engelen gekomen over een aantal controversiële kwesties - waarmee ik, als ik zo vrij mag zijn, bedoel ik aan de kant van het Europees Parlement - en met name hij is aan de kant van een communautair Europa gekomen, en tegen een intergouvernementeel Europa, en hij heeft een hele reeks intelligente voorstellen gedaan.
