Duwen onder de riem of aan de zijkant, links of rechts. Totale riembelasting:
CLD2: problemen met lijn Sexual enhancement drugs vaak stoppen met werken voor deze jongens, als ze ooit deed, omdat het probleem is niet onder de gordel waar viagra werkt.
Mam, je zou een wereldkampioen kunnen zijn, en niemand kan je raken onder de riem want meisjes hebben daar beneden niets.
Trekt onder de riem of aan de zijkant, links of rechts.
Versnelde motorpositie: Onder de riem of aan de zijkant, links of rechts.
De handschoenen zijn uit. Je raakte onder de riem.
Ik denk dat een ineenstorting in Nice een klap onder de gordel voor de euro zou zijn geweest.
Trekt onder de riem of aan de zijkant, links of rechts. Totale riembelasting:
Ik vind het niet erg wie er in een eerlijk gevecht wordt gelikt.
Ja, het was die onder de riem die het deed.
Tijdens een televisieprogramma heeft de heer Pisano, gezien het feit dat onze collega de heer Ferrara een beetje te hard heeft gereden, gezegd dat zijn beschuldigingen onder de gordel lagen en bovendien waarschijnlijk de ultieme belediging voor de heer Pisano, die naar mijn mening een neofascist is, hem ervan beschuldigd heeft zich te gedragen alsof hij door de christen-democraten was gesteund.
Wees gerust dat je ogen zullen smelten als je onder de gordel zweeft
Je sloeg zelf onder de gordel, Jan, en je begon ermee.
Ik vroeg je niet om onder de gordel te gaan met het bedrijf, ik vroeg je om onder de gordel te gaan met Ross.
Ik denk dat het tot op zekere hoogte te maken heeft met een zekere onzekerheid van het Parlement, en ook van de Raad en de Commissie, als het gaat om het overbrengen van de boodschap, maar aan de andere kant is het ook een zeker vuureffect van de onderkant van de gordelaanvallen die door de zogenaamde'sceptici' zijn gelanceerd.
Hij raakt onder de gordel en houdt niet op.
Je slaat onder de gordel.
Ik sloeg onder de gordel met jou.
Praten over mijn vrouw slaat me echt onder de gordel op een moment als dit.
Als je de kracht hebt om het te doen, precies wanneer je op het punt staat om het laatste woord te krijgen en je staat op het punt om dat soort wraakzuchtige of onder de riem ding te zeggen, gewoon pauzeren, doe niets en probeer ze gewoon een super-mega-knuffel te geven.
Na een operatie van 14 uur zou All the Gold leven onder de gordel van John Joseph Jacobs.
En dan op een gegeven moment's avonds, kom je onder de gordel uit om een beetje muffellita te krijgen, en krijg je een handvol van de Slag om de Bulge.
Wat zit er onder de riem?
Harvey zei me mijn toekomst niet te kwetsen door onder de gordel te gaan met Mike, dus in plaats van mijn toekomst te kwetsen,
