Onder de riem?
Niet onder de gordel.
Dat is onder de gordel.
Dat is onder de gordel.
Onder de gordel, Barnaby.
- Onder de riem.
Hij sloeg onder de gordel.
Iedereen onder de riem.
Rustig, dat is onder de gordel.
Het was onder de gordel.
Je slaat onder de gordel.
Niet onder de gordel slaan.
Dat is onder de gordel, Sam.
Onder de riem, natuurlijk.
Niet onder de gordel slaan.
Dat was onder de gordel.
Dat was onder de gordel.
Ik ben ouderwets onder de riem.
Sla hem onder de gordel.
Onder de riem, ben ik 19.
Niet onder de gordel slaan.
Geen slagen onder de gordel.
Dat slaat echt onder de gordel.
Hij heeft ons geraakt.
Op voorwaarde dat het niet onder de gordel zit.
Dat slaat onder de riem.
Uh, niet slaan onder de riem.
- Het doet pijn onder de gordel.
Over slaan onder de gordel gesproken.
Wat zit er onder de riem?
Ze hebben ons geraakt onder de gordel.
Net als onder de gordel schoppen.
Over slaan onder de gordel gesproken.
Dat was onder de gordel.
Bernie slaat ons onder de gordel.
- Dat was onder de gordel.
- Hij denkt alleen onder de gordel.
Ik sloeg onder de gordel met jou.
Oh, dat is helemaal onder de gordel.
Dat was een beetje onder de gordel.
Wat is er gebeurd met onder de gordel gaan?
Dit is zo ver onder de gordel,
Dat is een beetje onder de gordel, oké?
Ik hou het ritme onder de riem.
Ik denk dat dat een beetje onder de gordel ligt.
Als u ervoor kiest om te raken onder de riem...
Ik denk dat dat een beetje onder de gordel ligt.
Dat was onder de gordel, dezelfde oude Ducks.
Oh, wil je onder de gordel raken?
Dat was onder de gordel, hè?
Zodat we onder de gordel kunnen raken, toch?
Dat is een beetje onder de gordel, jongen.
Geen bonbons, geen bonbons, geen bonbons.
Je verontschuldigt je niet voor het slaan onder de gordel.
Schakel hem uit, onder de riem, sla hem!
Die kanonnen opmerking lag echt onder de gordel.
Geen klappen onder de gordel, geen konijnenslaan.
Niet al mijn gedachten komen voor onder de gordel.
Waarom sla je me onder de gordel?
Zie je, als mannen valsspelen... is het onder de gordel.
Niet schoppen, niet schoppen... niet slaan onder de riem.
Hou de handschoenen omhoog.
Ja, het is een beetje onder de gordel, is het niet?
Hij raakt onder de gordel en houdt niet op.
Je weet wel hoe je onder de gordel moet slaan.
De handschoenen zijn uit. Je raakte onder de riem.
Ik dacht dat hij zei niet te slaan onder de riem.
Maar voor Charlotte sloeg hij onder de gordel.
Niet vasthouden, geen headers, geen slagen onder de gordel.
De scheidsrechter zegt dat het onder de gordel lag.
Wat we deden op de persconferentie, onder de gordel.
De drankgrappen liggen onder de gordel, en het spijt me.
Dat raakt een beetje onder de gordel, vind je niet?
En altijd onder de gordel geraakt worden.
Sla niet onder de gordel.
Niet schoppen, geen oogverblinden, en niet slaan onder de riem.
Niet onder de gordel, als je begrijpt wat ik bedoel.
Sorry, was dat een beetje onder de gordel?
Er zijn geen regels behalve niet slaan onder de gordel.
Vijand zou zijn persoonlijke gegevens niet hebben.
Ik wil een mooi, schoon gevecht, niets onder de gordel.
Het is waar, Dianne.
Denk je niet dat dat een beetje onder de gordel was, Ray?
Ik sla onder de gordel, want dat is mijn vakgebied.
We gaan die rozekleurige wolk net onder de gordel onderzoeken.
Je sloeg zelf onder de gordel, Jan, en je begon ermee.
Ik geef je onder de gordel.
Net onder de riem... is er een kleine vlek genaamd de Orionnevel.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, dat zou onder de gordel liggen.
Veel hits onder de gordel, hoe meer hoe beter.
Er is niemand om je te vertellen welke opmerkingen onder de gordel liggen.
Weet je, dat is echt onder de gordel, het spelen van de dochter kaart.
Ik wil niet eens zeggen wat er onder de gordel gebeurt.
Laat me je iets vertellen over onder de gordel, Randall.
Wat zou ze gezegd hebben?
Je drukt niet op elkaars knoppen, en je raakt niet onder de riem.
Trekt onder de riem of aan de zijkant, links of rechts.
God gaf me ook een permanent, maar hij sloeg me onder de gordel.
Oké, geen klauwen, geen konijnenstoten en alsjeblieft, niet slaan onder de gordel.
Trekt onder de riem of aan de zijkant, links of rechts.
Je weet wat ik doe met iemand die me onder de gordel raakt.
Ik haat het om een man onder de gordel te slaan, maar je weet dat ik dat doe.
Misschien, maar hij raakte Gianopolous onder de gordel, en nu hebben we een probleem.
Ja, het was die onder de riem die het deed.
Maar sommige noten in de suggestiedoos lagen echt onder de gordel.
Logan, dat gaat niet onder de gordel.
Nee, we moeten nog steeds onder de gordel door.
Wel als je ze onder de gordel raakt.
Wees gerust dat je ogen zullen smelten als je onder de gordel zweeft
Vechten voor een doel waar je niet eens in gelooft, en nog steeds onder de gordel slaan?
Versnelde motorpositie: Onder de riem of aan de zijkant, links of rechts.
Duwen onder de riem of aan de zijkant, links of rechts. Totale riembelasting:
Oké, ik wil een goed, schoon gevecht, jongens, geen slagen onder de gordel, vasthouden of wonderen.
Maar voordat we verder gaan, moet je iets weten over mijn spullen onder de gordel.
Trekt onder de riem of aan de zijkant, links of rechts. Totale riembelasting:
Praten over mijn vrouw slaat me echt onder de gordel op een moment als dit.
Na een operatie van 14 uur zou All the Gold leven onder de gordel van John Joseph Jacobs.
De scheidsrechter kwam binnen en gooide een jury naar mijn gezicht.
Als je je niet gedraagt... sla ik je onder de gordel, zodat je wereldkampioen wordt.
Ik denk dat een ineenstorting in Nice een klap onder de gordel voor de euro zou zijn geweest.
Ik vind het niet erg wie er in een eerlijk gevecht wordt gelikt.
Mag ik zeggen dat de burgemeester half geïnteresseerd is in dat Chinese bordeel?
Op zijn hoofd een sluier te wit, die laat zien alleen het haar en valt terug naar onder de riem.
'Below The Belt' doet denken aan de goede oude tijd van 'Born A Lion', en misschien zelfs aan 'My Love Is Bold'.
Je was niets anders dan een kleermaker die zijn ziel verkocht in ruil voor een extra 3 centimeter onder de gordel.
Overheidsagenten moeten binnen de wet blijven, maar ze hebben nog genoeg opties om je onder de gordel te raken.
Harvey zei me mijn toekomst niet te kwetsen door onder de gordel te gaan met Mike, dus in plaats van mijn toekomst te kwetsen,
Weet je, El, in mijn ervaring... zijn het jongens die opscheppen over hun veroveringen... die meestal een beetje onder de gordel vallen.
Mam, je zou een wereldkampioen kunnen zijn, en niemand kan je raken onder de riem want meisjes hebben daar beneden niets.
Ik vroeg je niet om onder de gordel te gaan met het bedrijf, ik vroeg je om onder de gordel te gaan met Ross.
Ik vind het heel jammer dat mevrouw Gräßle het noodzakelijk vindt om persoonlijke aanvallen te plegen die echt onder de gordel liggen.
1" (1986) *"Below the Belt" (1986) *"The Guy Next Door" (1986) *"Hung and Horny" (1986) *"Oversized Load" (1986) *"Sex-Hunt" (1986) *"Stick Shift" (1986) *"In Your Wildest Dreams" (1987) *"Switch Hitters 2" (1987) *"Advocate Men Live!
Ik weet dat het seksistisch is en ver onder de gordel, en we zullen dit later afhandelen, maar nu moet je je concentreren op dit interview.
CLD2: problemen met lijn Sexual enhancement drugs vaak stoppen met werken voor deze jongens, als ze ooit deed, omdat het probleem is niet onder de gordel waar viagra werkt.
En dan op een gegeven moment's avonds, kom je onder de gordel uit om een beetje muffellita te krijgen, en krijg je een handvol van de Slag om de Bulge.
Dit is een tegenstander die al gewoonlijk onder de gordel slaat, terwijl de scheidsrechter onverschillig kijkt en de rechters ruziën over wat de illegale klappen van de drugsnemer waard zijn - volle of halve punten!
Deze opmerking ligt onder de gordel, in de eerste plaats omdat de platforms van onze kandidaten nog niet zijn afgerond en in de tweede plaats omdat commissaris Solbes niet het hoofd is van een economische regering van Europa, bestaat dat niet.
Als je de kracht hebt om het te doen, precies wanneer je op het punt staat om het laatste woord te krijgen en je staat op het punt om dat soort wraakzuchtige of onder de riem ding te zeggen, gewoon pauzeren, doe niets en probeer ze gewoon een super-mega-knuffel te geven.
Ik denk dat het tot op zekere hoogte te maken heeft met een zekere onzekerheid van het Parlement, en ook van de Raad en de Commissie, als het gaat om het overbrengen van de boodschap, maar aan de andere kant is het ook een zeker vuureffect van de onderkant van de gordelaanvallen die door de zogenaamde'sceptici' zijn gelanceerd.
Tijdens een televisieprogramma heeft de heer Pisano, gezien het feit dat onze collega de heer Ferrara een beetje te hard heeft gereden, gezegd dat zijn beschuldigingen onder de gordel lagen en bovendien waarschijnlijk de ultieme belediging voor de heer Pisano, die naar mijn mening een neofascist is, hem ervan beschuldigd heeft zich te gedragen alsof hij door de christen-democraten was gesteund.
Op zijn hoofd een sluier te wit, die laat zien alleen het haar en valt terug naar onder de riem. De voeten zijn naakt, maar bedekt door de laatste plooien van de jurk, behalve aan het einde waar schijnt op elk van hen een gouden roos. Deur op de arm een rozenkrans witte korrels, gekoppeld door een ketting van goud schijnend als twee rozen aan de voet.
