De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Poos, fungerend voorzitter van de Raad. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil iedereen bedanken die heeft gereageerd op de uitnodiging tot het indienen van het programma van het Luxemburgse voorzitterschap voor de komende zes maanden en ik dank hen van harte namens het hele team van het voorzitterschap voor de aanmoediging die zij het komende voorzitterschap hebben aangeboden.
Wanneer u zich inschrijft, krijgt u een toegangskaartje dat u voorrang geeft boven mensen die besluiten om naar de Open Dag te komen op het spoor van het moment (zonder zich eerst te hebben ingeschreven).
De woorden zijn meestal gecomponeerd op het moment en drukken de diepe emoties van de zanger uit.
Ik heb niet besloten waarom we geen worsten meer hadden.
Iemand brak in op het spoor van het moment, maar wist niet dat de pub een flat had die ermee verbonden was.
Ik leerde later dat de twee mannen uit Rockford, Michigan, in de buurt van Grand Rapids - niet de Rockford in Illinois, ze wees op - en had gereden naar New York op het spoor van het moment om deel te nemen aan dit evenement.
Ik deed het op het moment van gisteren.
Het was geen impulsieve daad, gedaan op het spoor van het moment in de hitte van de hartstocht.
Easy Rack Beslis op de uitloper van het moment als je gewicht wilt dragen.Als je besluit om een pack rack te monteren...
Zijn daad was niet één gedaan op de uitloper van het moment als gevolg van druk en vleselijke zwakte, zoals het geval was met Peters ontkenning van zijn Meester drie keer.
Ik weet dat je geen man bent om op het juiste moment te handelen... dus denk niet dat je een beslissing moet nemen.
De hulpprojecten gaan vaak op een dunne lijn tussen een volksbeweging, waarbij het grootste aantal vrijwilligers op het moment en in het algemeen vrijblijvend deelneemt om op een acute noodsituatie te reageren, en de noodzaak om structuren te creëren, niet in de laatste plaats om de bescherming van vluchtelingen en hun deelname aan de planning van acties te waarborgen.
Geliefden... Vrienden en collega's... we zijn hier vandaag gekomen... als onderdeel van Gods eeuwige plan... en op het moment van deze heilige plek van leven en dood... en genezing... om ons bij Lydia Wright en Alfred te voegen...
We zijn het eens over vaccinaties: verplichte vaccinaties zijn nog niet haalbaar; preventieve noodvaccinaties zijn beter geschikt, maar er moeten goed gecoördineerde rampenplannen komen: geen plannen die worden veroorzaakt door emoties op het moment dat de crisis zich voordoet, maar plannen waarin rekening wordt gehouden met de situatie in Europa en de historische ontwikkeling van de ziekte, zodat dergelijke rampen kunnen worden begrepen en voorkomen - voorkomen dat er opnieuw een woord moet worden benadrukt in dit Parlement.
Ik denk dat het verkeerd van mij zou zijn om zo snel mogelijk een definitief antwoord te geven op de vraag die hij zojuist heeft gesteld.
Je neemt geen beslissing op het moment dat je leven op z'n kop staat.
Toen ik werd aangespoord om het te heroverwegen, zei ik dat mijn beslissing niet was genomen op het juiste moment, maar na serieuze overweging en met het oog op mijn toewijding aan God om zijn wil te doen.
De heer Telkämper (ARC). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, ik heb het woord gevraagd om als federaal Duits politicus op de leugens van de heer Poettering te antwoorden.
We praten er met gemak en vertrouwen over.
#Sunshineinthesky We hebben deze tag gemaakt op de uitloper van het moment om ook Ryuichi's verjaardag te vieren. Hij erkende alle tags!
De reden hiervoor was dat het op het moment dat het natuurlijk onmogelijk was om perfect gezonde activa van een bank te verkopen en om te zetten in contanten, behalve tegen paniekprijzen die ver onder hun werkelijke waarde lagen.
Dit toont aan dat het verraad van Jezus door Judas geen kortstondige actie was die gedaan werd op de uitloper van het moment want er werd aan gedacht en gepland gedurende vele dagen.
Al die feiten zijn volledig in strijd met uw bewering dat Sabine het restaurant koos op het spoor van het moment die avond.
Wil je het gewoon doen op een moment als dit?
Dat komt omdat B2B prospects en klanten een kleine, gerichte doelmarkt vormen, die meestal: bezig is met een multi-fase aanbestedingsproces onderdeel van een voortdurende relatie van repeat business Om deze redenen, B2B is een relatie-gedreven omgeving waar product educatie en bewustmaking gebouw zijn essentieel.Het is ook een arena waar aankopen niet worden gedaan op het spoor van het moment door individuen; in plaats daarvan, ze worden beschouwd en rationeel, en meestal betrekken meer dan één persoon.
Easy Rack Beslis op de uitloper van het moment als je gewicht wilt dragen. Als je besluit om een pack rack te monteren...
De meeste van deze klachten zijn niet met voorbedachten rade, maar worden door een klein beetje vervelende dingen uitgelokt die zich voordoen.
