Dat is misschien op het juiste moment .
Ik kwam gewoon op het juiste moment .
Je gaat trouwen op het juiste moment .
Ik doe vaak dingen op het juiste moment .
Ik kwam hier zomaar binnenvallen .
Ik deed het op het moment van gisteren .
Oh , ik belde je op het juiste moment .
Misschien ... besloot hij te vertrekken op het juiste moment .
Alles wat ik kon bedenken op het juiste moment .
Het is gewoon dat het gebeurde op het juiste moment .
Doe je vaak dingen op het juiste moment ?
Of ben je zo slecht op het moment ?
Een grondwet kan niet op het juiste moment worden opgesteld .
Ik denk dat ze het op het juiste moment doet .
De jongen zei veel dingen op het spoor van het moment .
De bruiloft van Râma gebeurde ook op het juiste moment !
Eerder op het juiste moment , was het niet , deze feestuitnodiging ?
Miles is opgewonden , en ze trouwen op het juiste moment .
Er zit niets in , het is allemaal op het juiste moment .
Jay , wat maakt het uit ?
Ik had een gesprek met Leevi , op het juiste moment .
Het is geen beslissing die we op het juiste moment hebben genomen .
Doet je vriend altijd dingen op het juiste moment ?
Dat is het beste wat ik kon doen op het juiste moment .
Philip wist dat dit geen snelle beslissing was .
Het is al goed , ik vroeg het gewoon op het juiste moment .
Het kan niet worden gecorrigeerd door wijzigingsvoorstellen die op het juiste moment worden ingediend .
Beslis niet over de drijfveer van het moment , maar beoordeel alle factoren zorgvuldig .
Wil je het gewoon doen op een moment als dit ?
Ja , ik weet het , maar om dat allemaal op het juiste moment te doen ?
Dit is niet iets dat je zelf beslist op het juiste moment .
We praten er met gemak en vertrouwen over .
Wat er gisteren gebeurde was gewoon ... het gebeurde op het juiste moment .
Ik heb niet besloten waarom we geen worsten meer hadden .
Sommige dingen zijn spannender op het moment , vind je niet ?
Waarom , ze konden een uur lezing te bereiden op de uitstraling van het moment , kunnen ze niet ?
Dus je besloot gewoon om op het juiste moment naar Florida te gaan ?
Het lijkt er echter op dat de opmerkingen van de heer Campos niet op het juiste moment zijn gemaakt .
Ik ben op het juiste moment getrouwd en ik heb geen hersentumor .
Het lijkt er echter op dat de opmerkingen van de heer Campos niet op het juiste moment zijn gemaakt .
Je neemt geen beslissing op het moment dat je leven op z ' n kop staat .
Het was geen impulsieve daad , gedaan op het spoor van het moment in de hitte van de hartstocht .
Ik gooide gewoon ideeën naar de groep die ik bedacht op het spoor van het moment .
Emoties mogen niet tot een overhaaste beslissing leiden .
We reageren echter altijd en alleen op het juiste moment , en vergeten het snel allemaal .
Nou , ik bedoel , je kunt geen beslissing nemen die je leven zal veranderen op het juiste moment .
De woorden zijn meestal gecomponeerd op het moment en drukken de diepe emoties van de zanger uit .
Voor eens en altijd , mijn kolonel , was het niet op het juiste moment , het was zorgvuldig gepland .
Iedereen heeft iets goeds nodig ... er is maar één ding dat ik kan bedenken op het juiste moment .
Iemand brak in op het spoor van het moment , maar wist niet dat de pub een flat had die ermee verbonden was .
Ik kan u niet zomaar zeggen welke concrete samenwerking er mogelijk is met universiteiten en studentenuitwisselingen .
Easy Rack Beslis op de uitloper van het moment als je gewicht wilt dragen.Als je besluit om een pack rack te monteren ...
Meer van hetzelfde ... geldt ook voor 'On The Spur Of The Moment ' , het nieuwe album van de Duitse band Brainstorm .
En toen vroeg ik me af hoe een 30-jarige vrouw zo makkelijk kon doden op het juiste moment ?
Ze besloten , op het juiste moment , om naar het noorden te gaan , en ik had een staande uitnodiging om elk moment langs te komen .
Alleen reizen , beslissingen nemen op het juiste moment , het risico nemen dat het ergens anders uitpakt .
Easy Rack Beslis op de uitloper van het moment als je gewicht wilt dragen . Als je besluit om een pack rack te monteren ...
# Sunshineinthesky We hebben deze tag gemaakt op de uitloper van het moment om ook Ryuichi 's verjaardag te vieren . Hij erkende alle tags !
Easy Rack Beslis op de uitloper van het moment als je gewicht wilt dragen . Als je besluit om een pack rack te monteren ...
Al die feiten zijn volledig in strijd met uw bewering dat Sabine het restaurant koos op het spoor van het moment die avond .
De meeste van deze klachten zijn niet met voorbedachten rade , maar worden door een klein beetje vervelende dingen uitgelokt die zich voordoen .
Dat is allemaal niet op het juiste moment gebeurd , en er waren concrete redenen waarom de veiligheid onder deze omstandigheden moest worden gegarandeerd .
Ik weet dat je geen man bent om op het juiste moment te handelen ... dus denk niet dat je een beslissing moet nemen .
Ik besloot , bijna op de uitloper van het moment , dat Waltzing Matilda zou moeten de functie tune van de film te zijn muzikale score .
Op een middag toen ik in de velddienst was , merkte ik een dokterskantoor op , en op het moment dat ik dat deed , besloot ik naar binnen te gaan .
De heer Telkämper ( ARC ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , ik heb het woord gevraagd om als federaal Duits politicus op de leugens van de heer Poettering te antwoorden .
Ik denk dat het verkeerd van mij zou zijn om zo snel mogelijk een definitief antwoord te geven op de vraag die hij zojuist heeft gesteld .
De heer Iversen heeft een idee naar voren gebracht dat ik zeer aandachtig zal bestuderen , hoewel hij niet van mij verwacht dat ik op het juiste moment antwoord geef .
Zijn daad was niet één gedaan op de uitloper van het moment als gevolg van druk en vleselijke zwakte , zoals het geval was met Peters ontkenning van zijn Meester drie keer .
Alleen morele en spirituele aanpassingen kunnen worden gedaan op het moment , en zelfs deze vereisen het verstrijken van de tijd voor het volledig uitwerken van hun materiële en sociale gevolgen .
Dit toont aan dat het verraad van Jezus door Judas geen kortstondige actie was die gedaan werd op de uitloper van het moment want er werd aan gedacht en gepland gedurende vele dagen .
Wanneer u zich inschrijft , krijgt u een toegangskaartje dat u voorrang geeft boven mensen die besluiten om naar de Open Dag te komen op het spoor van het moment ( zonder zich eerst te hebben ingeschreven ) .
De oppositie tegen ongeciviliseerde en meedogenloze Arabische militaire heersers en kleine theologen was geen gemakkelijke taak ; iedereen kon worden beschuldigd van afvalligheid een ketterij en worden geëxecuteerd op het spoor van het moment .
Toen ik werd aangespoord om het te heroverwegen , zei ik dat mijn beslissing niet was genomen op het juiste moment , maar na serieuze overweging en met het oog op mijn toewijding aan God om zijn wil te doen .
Nou , nu je moeder je heeft uitgenodigd , denk ik dat we kunnen zeggen op het juiste moment , ik hoop dat je mijn uitnodiging accepteert , evenals de eigenaar van het hotel en de werkgever van je moeder .
Veel van de fans zullen dat als welkome herkenbaarheid en zonder twijfel omarmen , anderen zullen het labelen onder de categorie van demping en zal dit 'On The Spur Of The Moment ' stilletjes voorbij laten gaan .
De reden hiervoor was dat het op het moment dat het natuurlijk onmogelijk was om perfect gezonde activa van een bank te verkopen en om te zetten in contanten , behalve tegen paniekprijzen die ver onder hun werkelijke waarde lagen .
Geliefden ... Vrienden en collega 's ... we zijn hier vandaag gekomen ... als onderdeel van Gods eeuwige plan ... en op het moment van deze heilige plek van leven en dood ... en genezing ... om ons bij Lydia Wright en Alfred te voegen ...
Ik leerde later dat de twee mannen uit Rockford , Michigan , in de buurt van Grand Rapids - niet de Rockford in Illinois , ze wees op - en had gereden naar New York op het spoor van het moment om deel te nemen aan dit evenement .
Wat moeten we doen ? Moeten we een adequate kwalitatieve en kwantitatieve steun voor het Internationaal Monetair Fonds weigeren , en dan , op het juiste moment , een besluit nemen over een aanzienlijke verhoging van de financiële middelen , gedwongen tot deze stap door het gevaar van de verstoring van het internationale bankwezen ?
Het risico op ongevallen wordt verhoogd als dit niet-routineige type gietgieten in een noodsituatie moet worden uitgevoerd , bijvoorbeeld na een ongeval , omdat in de eerste plaats de werknemers niet gewend zijn aan deze operatie en in de tweede plaats het besluit om op deze manier te gieten altijd op het juiste moment wordt genomen .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Poos , fungerend voorzitter van de Raad . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik wil iedereen bedanken die heeft gereageerd op de uitnodiging tot het indienen van het programma van het Luxemburgse voorzitterschap voor de komende zes maanden en ik dank hen van harte namens het hele team van het voorzitterschap voor de aanmoediging die zij het komende voorzitterschap hebben aangeboden .
De hulpprojecten gaan vaak op een dunne lijn tussen een volksbeweging , waarbij het grootste aantal vrijwilligers op het moment en in het algemeen vrijblijvend deelneemt om op een acute noodsituatie te reageren , en de noodzaak om structuren te creëren , niet in de laatste plaats om de bescherming van vluchtelingen en hun deelname aan de planning van acties te waarborgen .
Dat komt omdat B2B prospects en klanten een kleine , gerichte doelmarkt vormen , die meestal : bezig is met een multi-fase aanbestedingsproces onderdeel van een voortdurende relatie van repeat business Om deze redenen , B2B is een relatie-gedreven omgeving waar product educatie en bewustmaking gebouw zijn essentieel.Het is ook een arena waar aankopen niet worden gedaan op het spoor van het moment door individuen ; in plaats daarvan , ze worden beschouwd en rationeel , en meestal betrekken meer dan één persoon .
We zijn het eens over vaccinaties : verplichte vaccinaties zijn nog niet haalbaar ; preventieve noodvaccinaties zijn beter geschikt , maar er moeten goed gecoördineerde rampenplannen komen : geen plannen die worden veroorzaakt door emoties op het moment dat de crisis zich voordoet , maar plannen waarin rekening wordt gehouden met de situatie in Europa en de historische ontwikkeling van de ziekte , zodat dergelijke rampen kunnen worden begrepen en voorkomen - voorkomen dat er opnieuw een woord moet worden benadrukt in dit Parlement .
Ik wil het Parlement er nogmaals op wijzen dat de Commissie alles in het werk stelt om de aanwezigheid in het vragenuur te verzekeren van , zo niet een volledige aanvulling , dan ten minste zoveel commissarissen als redelijkerwijs kan worden verwacht , ik kan niet geloven dat wanneer de betrokken commissaris niet in staat is een passend of zelfs een antwoord te geven op het verzoek van het moment , hetzij door afwezigheid , hetzij door het technische karakter van een vraag , hetzij door een aanvullende vraag , de latere bepaling van een schriftelijk tiental antwoorden op een later tijdstip op enigerlei wijze afbreuk zou kunnen doen aan de democratische werking van het Parlement .
