Op de stomp.
- Leg je hand op de stomp!
- Leg je hand op de stomp!
De ribbels op de stomp van de tong.
En dan zit het kind op de stomp.
Ik ben met hem op de stomp geweest.
Ondersteuning: over-all montage op het stompoppervlak (volledig contact).
- Er druipt nog steeds op de stomp hier, maat.
Schot van een kat die rustig op de stomp zit.
Om beter te tillen jonge planten worden gesneden "op de stomp."
Jongens, jongens, jullie moeten naar buiten op de stomp.
Bij het snoeien van vorst opbouw wordt uitgevoerd "op de stomp."
We hebben een OK. Ik zal hem voorbereiden, aan de stomp werken.
Nee, op de stomp heb ik het vlot ook vastgebonden.
Op de foto zit hij op de stomp van een ingelogde den.
Dit stopcontact laat de geamputeerde toe om het ongewone gewicht op de stomp te verdragen.
Henry, afgelopen herfst, elke keer als je baas op de stomp stapte en zei:
November en december, transplantatie van een nieuwe klep van de huid op de stomp: klik hier.
In een staat van shock over het ongeluk liep hij naar huis op de stompen van zijn benen.
We zeggen het op de stomp, we zeggen het op onze plek, we zeggen het tegen de pers.
De Icex stopcontact heeft een full-contact fitting op de stomp oppervlak, zonder echte steunvlekken. Er is geen binnenste stopcontact.
Het zou langer duren dan een maand na de amputatie, voordat de laatste operatie op de stomp mogelijk zou zijn.
Jullie zouden beter moeten weten dan hier te komen als Howard al een paar dagen op de stomp whiskey zit.
Oh, wat bloed en weefsel, residu op de stomp, hoewel lang niet genoeg om dit het impalerende instrument van zijn ondergang te zijn.
De symbolische boom werd omgehakt, en banden van ijzer en koper werden op de stomp geplaatst om de groei ervan te voorkomen.
Je moet naar buiten gaan op de stomp en de waarheid verkopen dat Westmoreland nu liegt dat een communistische militaire overwinning onmogelijk is.
- President Kennedy, nadat hij het beperkte testverbod verdrag had aangenomen... en wanneer hij het later op de stomp noemde... kreeg hij een donderend applaus.
En als ze weten dat ze verantwoordelijk worden gehouden voor de onzin die ze schreeuwen op de stomp, zullen ze gedwongen worden om te stoppen met schreeuwen onzin.
Hij zei dat Commerce... geen inbreng had in de stomp speech en ik begon te zeggen dat het mijn schuld was, en de president reed me omver.
En toen dacht ik dat het recept voor oxy er misschien niet zo sexy uitzag als ik mijn dagen op de stomp doorbracht, en riep op tot strengere drugswetten.
De duivel kwam voor de derde keer, maar ze had zo lang gehuild en zo veel op de stompen, dat ze na alles vrij schoon waren.
Mijn partij, die door het smeltende ijs van de Weddellzee zeilde, zal hier landen, bij Vahsel Bay en daar zullen we een basis maken.
Een close-up uitzicht op een kleurrijke hout-dek schimmel bedekt met waterdruppels groeien op de stomp in het bos. Ik heb deze foto genomen in de bossen van Kubinska Hola, Orava regio, Slowakije.
Voor degenen die niet bekend zijn met Össur liners: mijn Seal-In Dermo liner is een 3mm dikke siliconen stompsock, die strak op de stomp moet worden gezet zonder dat er lucht binnen blijft.
Voor meer informatie over de laatste ontwikkelingen van Co LeDahu, klik op de volgende pagina's:Tijdens 2003: november en december, transplantatie van een nieuwe klep van de huid op de stomp: klik hier.NB: Niet geschikt voor mensen met een zwakke maag of kinderen.
Halverwege de maand nam de infectiezwelling op de stomp af en ook de koorts verdween langzaam. Eind februari leken de infecties weg te zijn en dus moest ik gewoon wachten tot de open wonden genezen voordat ik weer met de revalidatie begon.
De gevangene had de stalagmiet afgebroken, en op de stomp had een steen geplaatst, waarin hij had een ondiepe holle te vangen de kostbare druppel die eens in de drie minuten viel met de sombere regelmaat van een klok-tick-een dessertspoonvol een keer in vier en twintig uur.
Deze kreten hadden iets zo hartverscheurends in zich, dat de heer d'Artagnan, die in het begin het meest begeerde in de achtervolging van milady was geweest, op de stomp van een boom ging zitten en zijn hoofd hing, en zijn oren bedekte met de palmen zijner handen, en toch kon hij haar nog steeds horen huilen en bedreigen.
My profiles on: Facebook _ Google+ _ Twitter or get in touch using Contact form. #alone #animal #calm cat #gray hair #grass #sitting and looking #mammal #only one #relax in nature #relaxing on the stump #sitting alone HINT: Door te klikken op het trefwoord(s) of trefwoordzinnen kunt u beginnen zoeken naar andere thematisch vergelijkbare foto's.
Wanneer de vingers van een man geamputeerd zijn, verschijnen soms onvolmaakte spijkers op de stompen: Ik kon zo snel geloven dat deze overblijfselen van nagels zijn verschenen, niet uit onbekende wetten [page] 487 van de groei, maar om geile materie uit te roeien, omdat de rudimentaire spijkers op de vin van de lamantijn werden gevormd voor dit doel.Op mijn ogen van afdaling met modificatie, is de oorsprong van rudimentaire organen eenvoudig.
De duivel kwam voor de derde keer, maar ze had zo lang gehuild en zo veel op de stompen, dat na alles ze waren vrij schoon. Toen moest hij toegeven, en had verloren alles over haar. De molenaar zei tegen haar, "Ik heb door middel van u ontvangen zo grote rijkdom dat ik u het meest subtiel zal houden zolang je leeft." Maar ze antwoordde: "Hier kan ik niet blijven, ik zal gaan, mededogende mensen zullen me geven zoveel als ik nodig heb."
Hoofdzakelijk gemaakt voor geriatrische activiteit.Prosthesebouw:Ondersteuning: PTB en montage op de conditiolleLiner: Össur ComfortPlus siliconeliner 6 mm, met stompsock bij montage is te los.Innerlijke stopcontact: polyschuim met nylon sok.Outer socket: plasic H-D disign, montage steun rond de knie, vacuümsuctie met kniesleeve en vacuümklep.Attachment met de voet: titanium pilaar met verstelbare piramide aan de bovenzijde.Foot: Blatchfort Multiflex.Shoe: lichtgewicht loopschoen.Cosmetic cover: no.Icex stopcontact met Ceterus FlexFoot.Whith my stump generated and sticking skinparts los, time was right for serious work.De Nederlandse leverancier van Össur-producs graag om het Icex stopcontact systeem te demonstreren en vroeg me om mee te werken.De Icex stopcontact heeft een volledige aansluiting op het stomp oppervlak, zonder echte steunvlekken.
