Op de buit?
Ben ik er klaar voor?
Hij is op de vlucht.
Ben je er klaar voor?
Agent op de take.
Agenten op de vlucht?
Is de sheriff op de vlucht?
Ze zijn op de vlucht.
Ben je er klaar voor?
Ze waren op de vlucht.
Omdat ze op de vlucht is.
Ben je er klaar voor?
Ben je er klaar voor?
Was Duncan erbij betrokken?
Een politieagent uit een kleine stad.
De kwartiermeester is weer aan de beurt.
Gene was erbij betrokken.
Misschien is hij op de vlucht.
Is hij op de vlucht?
Nog steeds aan de slag?
Hij was er niet bij betrokken.
Iedereen is er klaar voor.
Ze waren op de vlucht.
Rawlins is op de vlucht.
Kijk, ben je er klaar voor?
Bedoel je dat ik de schuld op me neem?
De corrupte agenten zijn op de vlucht.
Deze twee zijn op de vlucht.
Interne Zaken zegt dat je op de vlucht bent.
Zoals agenten die opgepakt worden?
Je hebt ons verslagen.
Ik weet dat je op de vlucht bent.
Iedereen heeft Hirimoto te pakken.
Als je opstijgt.
Dus Garcia was op de vlucht?
Wil je meedoen aan het neerhalen?
Ja, verdomde corrupte agent.
Dat hij op de vlucht was?
De scheids was op de vlucht.
Dat is waarom je op de vlucht bent.
Niet iedereen is op de vlucht.
Was hij op de vlucht?
Of een verzamelaar.
Blijkbaar was hij op de vlucht.
En hij was op de vlucht.
Dan zal hij bij de start neerstorten.
Ik was er nooit bij betrokken.
We hebben beveiliging bij de overval.
Dat wil niet zeggen dat ik meeneem.
Ik denk dat hij op de vlucht was.
Gewoon weer een politieke nepperij.
De persoon zei dat Roger op de vlucht was.
Deze kerel is zeker op de vlucht.
Ze was behoorlijk opgewonden over het neerhalen.
- M'n partner McHenry is er klaar voor.
Sommigen zijn van de lokale politie.
En, uh, hij is op de vlucht.
Nee, bewakers kunnen op de vlucht zijn.
- Moet op de vlucht zijn geweest.
En ze is waarschijnlijk ook aan de beurt.
Elke organisatie heeft mensen op de take
Ben je aan de beurt of zo?
Veel agenten waren op de vlucht.
Ik denk dat hij op de vlucht was.
Iedereen wist dat hij meedeed.
Die lul deed het bij de take.
Ik denk dat Lou meedeed.
Of misschien was hij op de vlucht.
Hij was op de overname van Bishop.
Ga jij het nemen, Buford?
En we weten dat je op de vlucht bent.
Hij heeft waarschijnlijk iemand opgepakt.
Denk je dat ik de schuld op me neem?
Word je nooit betrapt op de overname...
De Poolse grensmannen zijn op de vlucht.
Hij was de enige die meedeed.
Bedoelt u dat ik de leiding heb, meneer?
Jarenlang heb ik ambtenaren gezien.
Ik had kunnen weten dat Cooper meedeed.
Bewaker, altijd op de vlucht, grote flirt,
Ik denk niet dat je op de vlucht bent.
Nadat het klaar was, was iedereen op de vlucht.
Ja, en elke agent is erbij betrokken.
Ik ken alle kerels van de take.
- Ik denk dat jij het ook doet.
Wie was op de take in welke afdeling.
De professor was blijkbaar op de vlucht.
Het lijkt erop dat DS Akers op de vlucht was.
Het kan betekenen dat ze meedeed.
Iedereen in de hoofdstad is er niet bij betrokken.
Je dacht dat ze echt op de vlucht waren.
- Ik denk dat Pike op de vlucht is.
- Je moet weten dat iedereen meedoet.
Het betekent hetzelfde als 'on the take'.
Al die hebberige klootzakken zijn op de vlucht.
Was hij op de vlucht?
Optie twee, rechercheur Farr is onderweg.
Dus, ze zijn op de rekening voor jou.
Of dat, of je bent er helemaal klaar voor.
Driver Dan's afdrukken zaten op de afhaalcontainers.
Omdat ze denken dat jij het bent.
Hij was op de overname van de Capellas.
Kijk, ik mag niet op de takedowns gaan.
Hij zei dat Harry's hele eenheid op de vlucht was.
Het maakt je nog geen kerel van de winst.
Je zou denken dat als hij meedeed, hij...
Ze denken dat iedereen in Clothes meedoet.
Ik neem niet... Niet nu, nooit.
Hoe lang zijn ze al bezig?
Nou, het gerucht gaat... dat hij op de vlucht was.
Als hij op de vlucht is, is het goed verborgen.
Hij stierf omdat hij niet mee wilde doen.
"Het slaat nergens op, tenzij hij op de vlucht is."
Was mijn Lou ooit, je weet wel, op de vlucht?
Ik zit in het Take One of Each T-shirt Team.
Agenten, militairen, noem maar op.
Carlos is er al jaren mee bezig.
Ik wist... dat er iemand meedeed.
Dus de havik wist dat er botten waren.
Hij is er niet bij betrokken, hij is een van hen.
Als ik bij de take was, zouden ze me allemaal verstoten.
Nee, nee, nee, jij bent degene die ervoor zorgt, cowboy.
Je vindt het goed dat ik met Logan aan de overname werk.
Mijn vader zegt dat jullie allemaal op de vlucht zijn.
Farmaceutische bedrijven zetten dokters altijd op het spel.
Iedereen, maar iedereen, in deze stad is op de vlucht.
De dorpelingen keerden zich tegen de gevangene, het was een bloedbad.
Sommige kerels als Ahuna denken dat hij meedeed.
Aan de andere kant, hij is nooit op de vlucht geweest.
Vind je het goed als ik werk aan de overname met Logan?
Ik betwijfel ten zeerste of Murdoch op de vlucht is.
Je denkt toch niet dat dokters op de vlucht zijn, of wel?
Dat is wat er mis is met deze wereld, iedereen is er klaar voor.
Ik denk dat er een paar portiers bij zijn.
Het onderzoek begon Mickey op te sporen.
Dat doen ze, maar ze zijn op de vlucht voor de Bonelli's.
Burgemeester Cryer en de helft van het leger zijn op de vlucht.
Er moet toch iemand zijn om mee te nemen, toch?
Verordening (EEG) nr. 3061/91 van de Commissie betreffende de overname door de
Dat ben ik nooit geweest en ik zal nooit meedoen.
Oh, je bedoelt toen ik suggereerde dat ze op de vlucht waren?
Als hij op de vlucht was, zou ik zeggen, "Hij heeft initiatief!"
Dus dat maakt het goed om mee te nemen?
Hij stond op het punt ontmaskerd te worden.
Je zit buiten op de take-down, je kunt net zo goed nuttig zijn.
Kijk, als je op de vlucht bent, kan het me geen reet schelen.
Denk je dat ik je geen notities heb zien maken op het afhaalmenu?
Omdat ze wist dat ik op de vlucht was... en op je lul.
De manier waarop ik het hoorde, veel agenten op de vlucht.
En hij wist niet eens dat zijn eigen partner meedeed.
Waarom roep je niet een persconferentie op en maak je bekend dat ik er klaar voor ben?
Zoveel jongens op de take het maakte je je afvragen wie niet.
Zijn bedrijf stond als volgende op de overnamelijst.
Je probeert te zeggen dat mijn vader op de vlucht is?
Ik weet zeker dat de DEA graag zou willen weten dat je op de vlucht bent.
En nu ben je hier gekomen omdat je denkt dat ik het voor het zeggen heb.
Kelly deed geen onderzoek naar twee agenten.
Veel van ons waren er toen bij betrokken.
Hij kan een fabriek voor Davenport zijn, die informatie verzamelt over de overname.
Misschien was ik op de vlucht... toen agent Doggetts zoon werd vermoord.
Ik heb een bestemmingsambtenaar op de overname van bedreigde landeigenaren met eminente domein.
De man is niet op de take, skimming drugs, of pooier op de zijkant.
Ik wist dat SOB op de vlucht was, niets met jou te maken had.
Wacht, de stemming over de overname zou pas vanmiddag moeten zijn.
Is dit Jacksons auto?
Net als bij de overname van twee dozijn bars in het centrum van Vegas.
Ik onderzoek Ganzel en alle mensen die hij heeft.
Als je een update wilt over de overname, moet je met Harvey praten.
Hij is er niet bij betrokken, hij schudt niemand neer of steelt drugs.
We hoeven hem tenminste niet mee te nemen, toch?
Net zoals ik kan bewijzen dat je aan de slag bent geweest met ovenbeek.
Als een van hen op de vlucht is, moeten we het uitzoeken.
Oh, vertel me niet dat je vader een agent is en hij is op de vlucht.
Een of andere Sereno heeft ontdekt dat de C.O. daarboven op de vlucht was.
Je bent erbij betrokken, of je soort John Wayne.
Degenen die buitensporig geweld gebruiken, degenen die op de vlucht zijn.
Cyril komt erachter dat zijn professor erachter zit en hij vermoordt hem.
Ik wil weten wie er in die jury zit.
Je zult me geloven, Lem, als aliens je op het afhaalmenu zetten.
En ik denk dat het niet lang zal duren voordat je weer terug bent.
Jongens waren ofwel in die of op coke, op de take, of alle drie.
Snap je dat niet?
Chloe, het hotel in Mexico City... was er een lokale politicus op de vlucht?
Ik had het kunnen weten, alleen iemand zou jouw verhalen betoverend vinden.
In november heeft Telenet een akkoord bereikt over de overname van betaaltelevisiekanaal Canal+Vlaanderen.
Dus Ian is de laatste persoon die ik zou verwachten om mee te nemen.
Die kerels hadden hun poten bij elke wedstrijd in de stad.
Sean Cahill doorzoekt elk dossier over de overname.
Ik heb wat ideeën over hoe ik die agent moet aanpakken, hoor je dat?
Ik weet wel dat je voor Trinny werkt.
Iedereen is op de vlucht of heeft een agenda of is een agent of een wannabe.
DE COMMISSIE INTREDT DE TWEEDE FASEPROCEDURES VOOR DE OVERNAME VAN DE OPDRACHT VAN TYS "R"USBYBLOKKER
Ik zei dat ze naar de hel moesten lopen.
Dus dat betekent dat of je hebt onafgemaakte zaken of rechercheur Farr is onderweg.
Andere initiatieven zijn gericht op de invoering van ICT, met name door het MKB en de overheid.
Blair Waldorf en Chuck Bass zetten een weddenschap op het neerhalen van Lonely Boy's BFF.
Hij wist dat ik meedeed en zei dat hij me zou aangeven.
Er moet worden nagedacht over de vraag of de toekenning van subsidies afhankelijk moet worden gesteld van de invoering van een opleiding.
Interne Zaken had mijn hulp nodig om een narcotica agent te pakken, en ik zei ja.
August Burns Red heeft een nieuwe versie van hun nummer Indonesia op de Take Action Compilation.
Over de overname met de drugsbendes in de county, hield Doyle voorop bij de wet.
Hij was ervan overtuigd dat ik meedeed, dus overtuigde hij iedereen er ook van.
Aan het einde van dit, zul je eruit zien als de enige agent die niet meedeed.
Ik kan er niks aan doen als hij je broer was, niemand heeft zijn arm verdraaid.
De Voorzitter. - De verklaring van de Commissie over de overname kan voorlopig op de agenda van vrijdag worden geplaatst.
Zoek het uit, klootzak, of ik bel je baas en zeg hem dat je meedoet.
Hij was bereid om mensen aan te vallen om te krijgen wat hij wilde.
In het licht van de opgedane ervaring moeten bepaalde regels voor de overname van de vertrekken worden vastgesteld.
Niemand kan ons ervan beschuldigen dat we opgepakt worden als we echt mensen oppakken, toch?
Want ik heb een vage herinnering dat je partner vroeger meedeed.
Niets om ervoor te zorgen dat wij, de patiënten, kunnen weten of onze arts is op de take.
- Oké, vergeet niet, als we gemaakt worden, we vingeren de raad en zeggen dat iedereen op de vlucht is.
Ik weet dat het geen verkrachting is, maar ze gaven toe dat ze meededen.
Mijn partner, Will, ik kwam er net achter dat hij misschien op de vlucht was, van Broadway Mutual.
Sinds het midden van de jaren negentig heeft Oostenrijk wetgeving inzake de terugname en terugwinning van lampen en witgoed.
We hebben het niet alleen over een slechte agent die 20 jaar geleden opgepakt werd.
Maar ik ben al op kleine manieren bezig sinds bijna de eerste dag van het werk.
Ik zou het vreselijk vinden als er iets zou gebeuren met die mooie familie... want hun vader was op de vlucht.
Ze krijgen een vaste prijs voor een rechte baan.
De politie is op de take en moord en afpersing door gangsters gebeurt op een dagelijkse basis.
Zal de Commissie informatie publiceren over de besteding van de middelen door verschillende etnische minderheden?
Ze kamperen overal waar hij gaat. Elke conciërge, elke maître d', ze zijn allemaal op de vlucht.
Verklaring van de Commissie over de overname van de Royal Ordnance Factories en Austin Rover door British Aerospace:
Ik wil in het bijzonder de overnamerichtlijn, de nieuwe fusieregeling en de procedures voor overheidsopdrachten noemen.
Maar gratis krijg je geen vlekken op TV als je senatoren wilt Niet op de take
Ze hebben je te pakken en ze zeggen dat je kunt zitten of mee kunt doen.
Als je nu een beetje aardig tegen me begint te zijn... dan zie ik je misschien bij de overname.
Hij is een leugenaar, hij is op de vlucht, en eerlijk gezegd, ik denk dat dat gelijk is aan de cursus, Gail.
En ik stak mijn nek uit voor jou, en ik beschuldigde mijn vriend van het nemen van de take.
Denk je dat die klootzakken een corrupte agent gaan sparen die al 10 jaar meedoet?
Ik dacht dat Anticorruptie was over het krijgen van kerels op de take, degenen in de zakken van de criminelen.
Het zou me niet verbazen als Schaefer bij de opname was en hij mijn bloedmonster dumpte.
Dat is een perfecte plek voor een bewaker of verpleegster die een oogje dichtknijpt.
In artikel 17 van Verordening (EG) nr. 562/2000 zijn met name bepaalde voorwaarden voor de overname en de voorafgaande controles vastgesteld.
Bertinet is er mee bezig en probeerde me een donatie te geven, zodat Grandjean er niet achter kwam.
Dus dit alles is echt nodig om om te gaan met een corrupte wethouder en een paar vakbondsleiders op de take?
Ik had geen idee dat papa meedeed tot ik zelf aan het werk was.
Zelfs als hij op de vlucht is, zoals met het boksen op zoiets als dit, Chief?
Een programmeur kan volledig vertrouwen op de genomen beslissingen tot nu toe, bouwt kwaliteit code op hoge snelheid, zonder twijfel.
We weten dat Sheriff Clyde in Savino's zak zat, maar hij had ook aan de overname van Cornaro kunnen zitten.
- Je voert de leider er doorheen, vangt het op de tandwielen, en koppelt het aan de take-up haspel.
De Commissie leidt de tweede fase van de procedure in met betrekking tot de overname van de Nederlandse activiteiten van TOYS "R" US door BLOKKER
De betaling voor de leveringen wordt berekend voor de nettohoeveelheid die op het overnamecertificaat wordt vermeld.
Ik ben op de take, draag polyester kleding... en woon boven een bar in een appartement ingericht als een fitnessruimte.
In Duitsland bevindt een verordening inzake de terugname en recycling van AEEA zich in de laatste fase van de wetgevingsprocedure.
♪ Toy MCs ♪ ♪ Pump your rems ♪ Want the Get Down Brothers be on the take ♪
We moeten altijd denken aan het geval van diefstal tegen een vliegtuig op Brussels National Airport, zelfs op de startbaan.
Ja, omdat ik wist dat zodra het opwarmde bij de overname poging, je mijn zaak terug zou willen nemen.
Een ambtenaar omkopen kan je je spelvergunning kosten.
Bouw van de nieuwe productielocatie in Trzcianka (Polen) op basis van de overname van de installaties van een lokale fabriek.
Iedereen denkt dat mijn vader op de vlucht is, maar hij kreeg veel verzekeringsgeld nadat mijn moeder stierf.
Eerst word je vervolgd... dan ben je een verdachte in een moord op een agent... en nu ben je gewoon een agent?
In Zwitserland is op 1 juli 1998 een verordening betreffende de terugname en verwijdering van elektrische en elektronische apparaten in werking getreden.
Aan de orde is de verklaring van de Commissie over de overname van ICL (International Computers Limited) door de Japanse onderneming Fujitsu.
Er was eens een kerel genaamd Smithy Robinson die voor Harry werkte, maar het gerucht ging dat hij op de vlucht was.
Ik wil dat je uitzoekt of Yoli op de vlucht was of contact had met een bende genaamd de Perry jongens.
Investeringen in vezels hangen voor hun afschrijving af van het gebruik van nieuwe diensten die op korte en middellange termijn via NGA-netwerken worden verleend.
Anderen vertelden zelfs verhalen over hoe de genomene de Wraith had overwonnen, maar al snel begon men bang te worden.
Het is nog te vroeg om te zeggen wat de blijvende gevolgen van het Jaar zullen zijn, met name voor het leren van talen.
Afhankelijk van de invoering van deze door de overheid gesteunde pensioenregelingen kunnen de totale kosten van deze maatregel oplopen tot meer dan 12 miljard euro per jaar.
edwin deed wat de meest glanzende, morele, scherende nieuweling in de buurt zou doen... hij verraadde Harry omdat hij meedeed.
Als je me hebt opgepakt, moet je de helft van de mensen oppakken.
Alle betrokken partijen moeten zich intensief inspannen om zo spoedig mogelijk tot een evenwichtig akkoord over de overnamerichtlijn te komen.
Interne Zaken had mijn hulp nodig om een narcotica agent te pakken... en ik zei ja, om de boeken over je bargevecht te sluiten.
Ondanks twijfels, het gokken juggernaut blijft ten dele omdat veel van degenen die worden belast met het bewaken van de gemeenschap welzijn zijn zelf in op de take.
B3-11/90) van de heer Ford, namens de Socialistische Fractie, tot besluit van het debat over de verklaring van de Commissie over de overname van ICL door Fujitsu
Vandaag maken we een nieuwe start met de overnamerichtlijn en de rapporteur zou graag zien dat we het met slechts één lezing kunnen doen.
De Voorzitter. - Aan de orde is de verklaring van de Commissie over de overname van de Royal Ordnance Factories en Austin Rover door British Aerospace.
De aandacht van het beleid bij het overwegen van het scheppen van werkgelegenheid moet echter niet alleen gericht zijn op de totale arbeidskosten voor werkgevers, maar ook op de take-home beloning van werknemers.
Wat ik probeer te zeggen is, ik hou niet van het idee om een gewelddadige misdaadbaas te beschuldigen van het hebben van een agent zonder back-up.
De overeenkomst inzake de overname van Landsbücken en de IJslandse staat hield derhalve een verbintenis in van de staat om de negatieve vermogenspositie van Spkef te bepalen.
Het document bestaat uit twee delen: benchmarking over de acceptatie en het gebruik van internet en prioriteiten voor toekomstige acties, zoals gevraagd tijdens de Top van Nice in december.
Ik heb een paar vrienden bij de politie... en ik heb z'n vriend bij de vlaggenmast opgezocht om zeker te weten dat hij niet meedeed.
De heer Dillen (DR), schriftelijk. - Het door de Commissie opgelegde verbod op de overname van De Havilland door Europese ondernemingen is een uitstekend voorbeeld van een anticommunautaire beschikking.
Dit zal gevolgen hebben voor het gebruik van andere toegangsmiddelen zoals ontbundeld aansluitnet en voor de manier waarop regelgevende instanties de infrastructuur- en dienstenconcurrentie in evenwicht brengen.
Als ik ooit een stukje papier in handen krijg... dat bewijst dat jij op de terugname was... zal ik graag de houtskool halen voor de barbecue.
Het is een wereld waarin iedereen op de vlucht is, en de enige man die die neerwaartse spiraal kan doorbreken is de laatste goede man in Gotham, James Gordon.
De eis dat de vertegenwoordigers van de werknemers van de onderneming passende informatie moeten krijgen, biedt geen enkele garantie dat zij invloed kunnen uitoefenen op het overnameproces.
Op elk vliegtuig dat op de luchthaven van Lübeck wordt ontmanteld, zijn dezelfde heffingen van toepassing, die afhankelijk zijn van het startgewicht van het luchtvaartuig en de hoeveelheid ijsvrij en warm water die wordt gebruikt.
Hij adviseerde ABN AMRO over de overname door RBTT en de overheid van de privatiseringen van Aqualectra en Hato. Westermann is momenteel een gestructureerde financiële specialist bij advocatenkantoor Rutgers & Posch in Amsterdam.
Daartoe verstrekken de lidstaten de Commissie jaarlijks informatie over de overnamebiedingen die zijn gelanceerd tegen ondernemingen waarvan effecten tot de handel op hun gereglementeerde markten zijn toegelaten.
B2-1451/85) van de heer Poettering e.a., namens de Fractie van de Europese Volkspartij, over de overname van de Britse helikopterfabriek in Westland;
In de eerste plaats moet worden gepreciseerd dat dergelijke acties geen betrekking hebben op de mededeling aan het grote publiek of aandeelhouders van het standpunt van de raad van bestuur over het overnamebod of op het recht van de raad om alternatieve offertes in te dienen.
Misschien heeft Gedda een andere agent opgepakt, maar waarom zou Pritchard Warrick vermoorden met een pistool dat naar hem kan leiden?
Na de zaak van het Verenigd Koninkrijk, goedgekeurd in juli 2002, en de Duitse zaak, goedgekeurd in augustus 2002, sluit dit derde besluit het fusieonderzoek van de Commissie naar de overname van de nationale Andersen-entiteiten binnen de Europese Unie af.
Ten eerste moesten de verschillende regels in elk van de 27 lidstaten met betrekking tot de tenuitvoerlegging van de factureringsrichtlijn worden vastgesteld en gegevens worden verstrekt over de invoering van e-facturering in de EU.
Frieslandcampina verkoopt Riedel aan Standard Investment 17 augustus 2017 De Nederlandse investeringsmaatschappij Standard Investment en FrieslandCampina hebben overeenstemming bereikt over de overname van FrieslandCampina Riedel B.V., producent van o.a. Appelsientje, CoolBest, DubbelFrisss, DubbelDrank, Taksi en Extran.
Volgens dit principe wordt het werk verdeeld tussen de arbeiders die het bouwproces uitvoeren (bijvoorbeeld een metselwerk van muren), zodat de continuïteit en de herhaling van de werkzaamheden op de afgepakte plaats van het werk werden verstrekt.
Of hij nu een echte FBI-agent was voor Reiden of zich voordeed als een FBI-agent, dit is nu een federale zaak, wat betekent dat ze niet stoppen totdat ze weten wie hem vermoord heeft,
De Europese Raad verwacht ook dat de werkzaamheden met betrekking tot de richtlijn inzake overnamebiedingen, die bedoeld is om een Europees en internationaal gelijk speelveld op dit gebied tot stand te brengen, snel en succesvol zullen worden afgerond, voortbouwend op de tot nu toe verrichte compromisinspanningen.
Het Comité van de Regio's is van mening dat het Comité van de Regio's, met het oog op de voltooiing van de interne markt, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Economisch en Sociaal Comité en het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Economisch en Sociaal Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Economisch en Sociaal Comité, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Economisch en het Economisch en het Economisch en het Comité van de regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Raad van de regio's, het Economisch en het Economisch en het Comité van de Regio's, het Comité van de Raad van de Regio's, het Economisch en het Economisch en het Economisch en het Economisch en het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van mening dat het Comité van de Commissie, het Comité van mening dat het Comité het Comité van mening dat het Comité van mening is dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening is dat het Comité van mening is dat het Comité van mening dat het Comité van mening is dat het
Tegenover deze bedragen moeten de op het tijdstip van de investering overeengekomen vergoedingselementen worden vastgesteld, die volgens de Commissie uitsluitend bestaan uit de overeengekomen vergoeding in verschillende bedragen (zie tabel in punt 142) over de benutting van de bestemmingsreserve.
Zij heeft de controles ingevoerd die door internationale onafhankelijke deskundigen als agent zijn erkend en die weefsels die niet reageren op de ziekte en dat er ook een verbod is ingevoerd op de naleving van de voorschriften inzake diervoeders die met schapen vermengd zijn.
Gezien de informatie die de media hebben verstrekt over de overname van de Rover Group door British Aerospace, verzoekt het Parlement de Commissie alle aspecten van de overname te onderzoeken en verzoekt het de Britse regering de Commissie volledige documentatie te verstrekken.
In dit verband moet de aandacht worden gevestigd op de recente turbulentie op de overnamemarkt in continentaal Europa, met name in de Nederlandse context, en met name tegen de achtergrond van de late tenuitvoerlegging van de dertiende richtlijn vennootschapsrecht "over fusies en overnames."
De lijst van specificaties lijkt op een nachtmerrie: massa in neutraal van 10 tot 12 T voor een maximale massa op de start van 23 tot 26 T, bereik van 1.000 tot 1.400 km volgens versies', en maximale snelheid van Mach 1,4 bij Mach 1,6.
VSL zou deze optie kunnen toepassen vanaf het vierde jaar na de ondertekening van de overeenkomst tot de laatste dag van het vijfde jaar, voor [700000-1000000] EUR (prijs voorgesteld door de kopers in het kader van het memorandum van overeenstemming betreffende de overname van 1 oktober).
Dat gezegd hebbende, vind ik het een goed idee om in sommige kringen een soort "reserve voor algemene doeleinden" opzij te zetten die in de tweede lezing zou kunnen worden gebruikt, wanneer informatie over de besteding van de kredieten ter beschikking van ons stond, om extra kredieten toe te wijzen aan begrotingslijnen waar die nodig waren.
Ik vind het buitengewoon ernstig dat bij de eerste lezing geen rekening is gehouden met de standpunten van het Europees Parlement ten aanzien van werknemers en hun vertegenwoordigers die volledig op de hoogte zijn en hun mening kunnen geven over de overname van hun ondernemingen en dit rechtvaardigt het verzet van het Europees Parlement tegen het gemeenschappelijk standpunt.
In dit verband zij eraan herinnerd dat op het moment dat overeenkomsten werden gesloten over de overname van Kaupskil van 87 procent van de deelnemingen in Arion Bank, was overeengekomen dat de regering een billijk deel van de opbrengsten van de bank zou ontvangen gedurende de periode totdat de nieuwe eigendomsovereenkomst van kracht werd.
Terug Safety voor medewerkers en bezoekers Foqus Foqus Food Safety &amp; Quality Veilige productieprocessen Foqus planet HomeNieuwsFrieslandcampina verkoopt Riedel aan Standard Investment Frieslandcampina verkoopt Riedel aan Standard Investment 17 augustus 2017 De Nederlandse investeringsmaatschappij Standard Investment en FrieslandCampina hebben overeenstemming bereikt over de overname van FrieslandCampina Riedel B.V., producent van o.a. Appelsientje, CoolBest, DubbelFrisss, DubbelDrank, Taksi en Extran.
Ondanks zijn kleine omvang heeft Gripen een maximale massa op de start van ongeveer 13 T Het systeem van wapens wordt rond de radar Doppler Ericsson/ GECMarconi PS-05 /A. In lucht-lucht modus, deze radar zorgt voor een gelijktijdige voortzetting van verschillende doelen en, in lucht-grondmodus, het maakt de cartografie en aanpak van aardse en marine doelstellingen.
Advies van het Europees Parlement op 21 april. Gunstig, met amendementen betreffende de opvoering van extra kredieten in geval van ontoereikendheid van de beschikbare middelen (in geval van wanbetaling bij de terugbetaling van leningen uit hoofde van de garantie) en de indiening van halfjaarlijkse verslagen aan het Parlement en de Raad over de aanvaarding van leningen uit hoofde van de garantie.
Aan de andere kant zijn er de geleerden en geschiedenis-didactische experts die het doel van geschiedenisonderwijs over het algemeen beschouwen als zijnde om leerlingen alert te maken, hun bewustzijn te vergroten over hoe geschiedenis functioneert als een discipline door hen bijvoorbeeld de aard van historische accounts te laten erkennen met hun meerdere perspectieven en de genomen-toegekendeheid van accounts in twijfel te trekken.
De bijdrage van in aanmerking komende fondsen voor sociaal ondernemerschap aan de groei van een Europese markt voor sociale investeringen zal afhangen van de invoering van de benaming "EuSEF" door beheerders van in aanmerking komende fondsen voor sociaal ondernemerschap, de erkenning van de aanwijzing door beleggers en de ontwikkeling van een sterk ecosysteem voor sociale ondernemingen in de hele Unie die deze ondernemingen helpen gebruik te maken van de geboden financieringsmogelijkheden.
Deze nadruk wordt gelegd op de oproep tot snelle definitieve goedkeuring van de communautaire octrooiverordening, de oproep aan de lidstaten om het tempo van omzetting van de communautaire internemarktwetgeving in nationaal recht te verhogen, en vooral op de oproep om snel vooruitgang te boeken bij de uitvoering van het actieplan voor financiële diensten en om de werkzaamheden met betrekking tot de overnamerichtlijn snel af te ronden.
Hoewel de structurele veranderingen in Mig-29M geen toename van het tarragewicht met zich meebrachten, betekende de toename van de brandstofcapaciteit een verhoging van het maximumgewicht bij de start, die verder werd verhoogd door de toevoeging van pylonen van onderoppervlak versterkt om het dragen van zwaardere lasten mogelijk te maken. Om dit potentieel te benutten, werd de MiG-29 uitgerust met een versterkt landingsgestel, terwijl de motoren werden vervangen door krachtiger turbo-extrusie RD-33K.
Met betrekking tot het argument van de Commissie [23] dat de operatie niet alleen het mogelijk maakte de activa te beschermen zoals toegestaan door het CDA-arrest, maar ook een structuur die het mogelijk maakte nieuwe investeringen te financieren, zoals de overname van de onderneming Coulonge, volstaat het te constateren dat de overname van de onderneming Coulonge Services door Sernam Xpress gelijktijdig werd uitgevoerd met de overname van Sernam Xpress door BCP en dat Sernam Xpress kon profiteren van de overname door BCP door middel van een inbreng van nieuw kapitaal om deze overname uit te voeren.
