Het Comité van de Regio's is van mening dat het Comité van de Regio's, met het oog op de voltooiing van de interne markt, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Economisch en Sociaal Comité en het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Economisch en Sociaal Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Economisch en Sociaal Comité, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Comité van de regio's, het Economisch en het Economisch en het Economisch en het Comité van de regio's, het Comité van de Regio's, het Comité van de Raad van de regio's, het Economisch en het Economisch en het Comité van de Regio's, het Comité van de Raad van de Regio's, het Economisch en het Economisch en het Economisch en het Economisch en het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van de Raad, het Comité van mening dat het Comité van de Commissie, het Comité van mening dat het Comité het Comité van mening dat het Comité van mening is dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening dat het Comité van mening is dat het Comité van mening is dat het Comité van mening dat het Comité van mening is dat het
Ik had geen idee dat papa meedeed tot ik zelf aan het werk was.
Niemand kan ons ervan beschuldigen dat we opgepakt worden als we echt mensen oppakken, toch?
Maar ik ben al op kleine manieren bezig sinds bijna de eerste dag van het werk.
Maar gratis krijg je geen vlekken op TV als je senatoren wilt Niet op de take
De politie is op de take en moord en afpersing door gangsters gebeurt op een dagelijkse basis.
Ben je aan de beurt of zo?
We hebben het niet alleen over een slechte agent die 20 jaar geleden opgepakt werd.
Bertinet is er mee bezig en probeerde me een donatie te geven, zodat Grandjean er niet achter kwam.
Wie was op de take in welke afdeling.
Dat is een perfecte plek voor een bewaker of verpleegster die een oogje dichtknijpt.
Oh, vertel me niet dat je vader een agent is en hij is op de vlucht.
Carlos is er al jaren mee bezig.
Denk je dat die klootzakken een corrupte agent gaan sparen die al 10 jaar meedoet?
Hij wist dat ik meedeed en zei dat hij me zou aangeven.
Zoveel jongens op de take het maakte je je afvragen wie niet.
Ik wil dat je uitzoekt of Yoli op de vlucht was of contact had met een bende genaamd de Perry jongens.
En ik denk dat het niet lang zal duren voordat je weer terug bent.
Het is nog te vroeg om te zeggen wat de blijvende gevolgen van het Jaar zullen zijn, met name voor het leren van talen.
Als ik ooit een stukje papier in handen krijg... dat bewijst dat jij op de terugname was... zal ik graag de houtskool halen voor de barbecue.
Dat doen ze, maar ze zijn op de vlucht voor de Bonelli's.
Iedereen is op de vlucht of heeft een agenda of is een agent of een wannabe.
Het zou me niet verbazen als Schaefer bij de opname was en hij mijn bloedmonster dumpte.
Wat ik probeer te zeggen is, ik hou niet van het idee om een gewelddadige misdaadbaas te beschuldigen van het hebben van een agent zonder back-up.
Farmaceutische bedrijven zetten dokters altijd op het spel.
Ik had het kunnen weten, alleen iemand zou jouw verhalen betoverend vinden.
August Burns Red heeft een nieuwe versie van hun nummer Indonesia op de Take Action Compilation.
Hij was op de overname van de Capellas.
Als ik bij de take was, zouden ze me allemaal verstoten.
Ten eerste moesten de verschillende regels in elk van de 27 lidstaten met betrekking tot de tenuitvoerlegging van de factureringsrichtlijn worden vastgesteld en gegevens worden verstrekt over de invoering van e-facturering in de EU.
Elke organisatie heeft mensen op de take
De kwartiermeester is weer aan de beurt.
Net zoals ik kan bewijzen dat je aan de slag bent geweest met ovenbeek.
Hij was op de overname van Bishop.
♪ Toy MCs ♪ ♪ Pump your rems ♪ Want the Get Down Brothers be on the take ♪
Hij was bereid om mensen aan te vallen om te krijgen wat hij wilde.
Of hij nu een echte FBI-agent was voor Reiden of zich voordeed als een FBI-agent, dit is nu een federale zaak, wat betekent dat ze niet stoppen totdat ze weten wie hem vermoord heeft,
Over de overname met de drugsbendes in de county, hield Doyle voorop bij de wet.
Ik zit in het Take One of Each T-shirt Team.
Dus, ze zijn op de rekening voor jou.
We weten dat Sheriff Clyde in Savino's zak zat, maar hij had ook aan de overname van Cornaro kunnen zitten.
Ik heb een bestemmingsambtenaar op de overname van bedreigde landeigenaren met eminente domein.
Net als bij de overname van twee dozijn bars in het centrum van Vegas.
