Vier races op de draf .
Omdat drie nachten op de draf ,
Doe je mee met de drafende elf ?
Het resultaat : zes overwinningen op de draf .
Ik heb drie nachten gedraft .
Je kunt er geen zeven winnen , Alan .
Dat is drie op de draf , niet eens een blik .
De Nags Head dartkampioen , drie jaar op draf .
Hij won een lading op de draf en hij won het kampioenschap .
En misschien drie nummer één op de draf zou een beetje hebberig zijn geweest , vind je niet ?
Dit zou veel regeringen op de draf hebben die in een galop hadden moeten zijn voor een lange tijd .
De Storr is een rotsachtige heuvel op het Trotternish schiereiland van het eiland Skye in Schotland .
We staan op de Trotskiistische posities die in de jaren daarna door de revolutionaire Spartacistische Liga werden verdedigd en uitgewerkt .
Aan het begin van het decennium won hij de beroemde 24-uurs race drie keer op de draf .
Ik bedoel , als er een Hall of Fame was voor Brewers , zou hij numero uno zijn , deze kerel .
Als stalinisme en trotskisme hetzelfde zijn , zoals ze in elke zin bevestigen , waarom helpen de Spaanse anarchisten dan de stalinisten zich te wreken op de trotskisten en tegelijkertijd op de revolutionaire anarchisten ?
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Hij krijgt alle aandacht die hij wil en is elke dag drie uur of langer op de draf . Duca heeft ook zijn zeebenen gevonden als hij zich bij zijn nieuwe huisgenoten aansluit voor korte en lange vakanties op hun schip op de Nederlandse waterwegen .
Het is ook voor patiënten van het grootste belang , aangezien het vaak duidelijk is geworden dat junior artsen die 60 , 70 of 80 uur zonder slaap hebben gewerkt , vaak niet de beste positie hebben om de juiste beslissingen te nemen wanneer er noodinterventie nodig is .
Toen kwam het weekend en een bezoek van zijn familie aan Wijk aan Zee . Mama legde hem geduldig uit dat hij slechts 5 van de 6 nodig had voor zijn derde grootmeesternorm . 'Zoals altijd besloot ik naar haar te luisteren , ' schreef Anish in New In Chess Magazine . Het resultaat : zes overwinningen op de draf .
We staan op de Trotskiistische posities verdedigd en uitgewerkt door de revolutionaire Spartacistische Liga in de jaren die volgden . Echter , onder de druk van twee decennia van isolatie en frustratie , heeft de SL zelf kwalitatief ontaard in een groteske bureaucratische en openlijk cultusgroep van politieke bandieten die , ondanks een resterende capaciteit voor cynische orthodoxe literaire houding , een consistente impuls heeft laten zien om onder druk te krimpen .
