Geld op en neer.
Het is op en neer.
Het is op en neer.
Alles op en neer.
We zijn op en top.
Alles op en neer.
Goede straat, op en top.
Misschien is hij op en top.
Misschien is het op en top.
Alles leek op en top.
Misschien is Pony op en top.
Ze was op en neer.
Dit kan maar beter op en neer gaan.
Je kunt maar beter op en neer gaan.
Het houdt dingen up en up.
Charlene zegt dat je op en top bent.
Is je neef op de hoogte?
Nu is alles op en op.
We zijn allemaal op de hoogte.
De zaak is op en top.
Klinkt alsof de dingen op en neer gaan.
En ik weet zeker dat alles op en top is.
Gewoon om zeker te zijn dat alles op en top is.
Het is erg... het is allemaal op en neer.
Misschien is hij echt op en top.
Aw, kom op, het is op en top.
Nou, dat is alles op en top, gouverneur.
Ik zei toch, Suzanne is op en neer.
De buit wil dit op en neer.
Het was allemaal op en neer, Louis.
Ik zou deze plek op en top runnen.
Nou, die zieke klootzak is op en top.
- En zorg ervoor dat ik op en top ben.
Selfridges is op en neer, Mr Keen.
Op en top, snap je wat ik bedoel?
We moeten er zeker van zijn dat alles op en top is.
J.D., dit is op en top.
Natuurlijk is ze nu helemaal op en neer.
Sid, ik dacht dat alles op en top was.
Ik ben strikt op de hoogte, dus pas op.
Hij is geen smokkelaar.
Ik dacht dat er niets aan de hand was.
Ik geloof niet dat dit helemaal op en top is.
Ja, Sirree, deze stad is echt op en top.
De hele zaak klonk op en top voor mij.
Nou, het lijkt allemaal op en top nu, meneer.
Als je thuiskomt, ga je omhoog en omhoog.
Ik begrijp het gewoon niet, alles leek op en top.
Waarom je gezicht bedekken als je op en top bent?
Ik denk dat we met iedereen op de hoogte moeten zijn.
Ze erfde alle bedrijven, eigendommen, holdings, alles op en top.
Wat er ook aan de hand is, het kan op en neer gaan.
Je weet dat ik die foto's aan het maken was.
Ik bedoel, gewoon om te zien of hij op en top is?
Wil je dat ik bewijs dat alles op z'n kop staat?
Ik wil er zeker van zijn dat het op en top was.
Nou, de zaken zijn op en top zo te zien.
Ik wist dat het niet op en neer ging vanwege de prijs.
"Ze is nooit van haar plicht afgeweken, om op en neer te spelen.
Maar ze noemen me weer Dave, dus dat is op en top.
Het spijt me, jongens, maar Carl lijkt op de hoogte te zijn.
Je draait toch niet aan mijn ketting, hè?
Ervan uitgaande dat hij op de hoogte is, hoe weten we dat het meisje is?
We zijn op en top, we behandelen onze mensen goed... dat soort dingen.
Hoe dan ook, dat geld is legaal.
Ik wilde er gewoon zeker van zijn dat alles op z'n kop staat.
Ik controleerde zijn ID bij de grens en alles lijkt op en top.
Geen verborgen accounts, geen alias, geen Dark Web profiel.
Eigenlijk kijk ik naar de financiële boeken.
Toen ze eindelijk besefte dat ik op en top was, dumpte ze me.
Ik weet alleen niet zeker of alle manieren die hij gebruikte op en top waren.
Het probleem is... dat geruchten en speculatie mensen doen denken dat dingen niet op en neer gaan.
Lanie keek naar de autopsie en zei dat alles erop en eraan leek.
Haal een paar ringen van Mayme af om het op en neer te laten lijken.
Wat we deden was onder jouw medische supervisie, allemaal op en top.
Deze Homies liefdadigheid was op en top tot Pablo het overnam een paar jaar geleden.
Ik wilde geen gestolen auto's kopen.
Maar, uh, je moet geweten hebben dat wat je aan het doen was niet op en top was.
De belastingen die in de laatste twee kwartier zijn ingediend zijn op en neer, geen rode vlaggen.
Dan geven we onze vakbond terug, zodat we het op en neer kunnen doen.
Hij zorgt er waarschijnlijk voor dat Sebastian op de hoogte is voordat hij besluit om die weddenschap te maken.
Alles leek op en top tot we in kaart brachten welke mobiele telefoontorens ze gebruikten.
Dus je moest deze foto's legaal vinden, en alles weer op en neer zetten.
Zelfs als hij op en top is, denk ik niet dat hij al te blij met ons zal zijn.
Als je daar was, had Joe dan problemen?
Oké, kijk, we houden het op de hoogte de hele tijd... geen seksueel contact van welk type dan ook.
Je wilt ook dat ik rondsnuffel in het huis, om zeker te zijn dat deze kerel op en top was?
Als het een blanke meid was, zouden ze zeggen dat het racistisch is, maar met jou, is het op en top.
Maar degenen onder ons met levende kinderen moeten er zeker van zijn dat Vader Maxi op en top is.
Hoe moeten we Max' moordenaar vinden?
We leven op een moment waarop maatschappelijke acceptatie voor deze en vele andere voorwaarden op en top is.
Ze doen dingen op de up en up en krijgen een legale hack licentie, misschien zou hij niet nummer 181 zijn.
Je bent gewoon boos dat je je mannetje niet op en neer kon krijgen, dus, natuurlijk, nogmaals, je overdrijft.
En jij, Joe... jij bent in de lobby en geeft ons het hoge teken als alles op en neer gaat.
Het muziek-liefhebbende collectief is duidelijk op de up en up, niet alleen door talloze eerbetoon, maar door de aankoop van Prince zijn grootste hits.
HR-technologie is op en top in België. HR Tech Valley probeert zijn vinger aan de pols te houden.
Alvorens zich te verbinden tot een online zakelijke mogelijkheid doen uw huiswerk om ervoor te zorgen dat het bedrijf is op de up en up.
In de meeste steden en gemeenschappen wordt de dienstverlening door de gemeenschappen verminderd en worden de subsidies steeds hoger.
Als die Duvall op en top is, waarom nam hij dan persoonlijk contact met je op en niet met de FBI?
Gemak is het zoemwoord voor zowel de detailhandel als de horeca voor dit jonge product, dat op en top is.
"Fast-food ketens zoals McDonalds, Burger King en Pizza Hut zijn op en top in Vietnam en eisen een uniform aanbod van ingrediënten.
Met alle respect, zoon, maar iemand die niet van het begin af aan bij me is, is iemand die ik gewoon niet kan vertrouwen.
Vorig jaar behoorde tot de echte democratie, die op en top was, en tot de politici die nationalisme als enige middel voor de politiek uit de weg gingen.
Het economisch belang van het MKB en hun bijdrage aan de toename van industriële goederen en diensten zijn in deze sectoren steeds hoger.
Hoe dan ook, je vader en moeder vroegen me om bij je te kijken terwijl ze de stad uit waren om er zeker van te zijn dat alles goed gaat.
Nee, ik wilde even langskomen om je te zeggen dat het me spijt als ik ooit iets heb gedaan wat niet op en neer was.
Het vervoer is op en top, maar dit is niet altijd goed, het is een belangrijke vervuiler en energieconsument,onze wegen doden, terwijl verkeersopstoppingen en steden hun kwaliteit van leven verliezen.
Op de up and up, als het script mods zijn niet indruk op u allemaal zo veel, maak het niet te wijten aan het feit dat meer dan alleen de scripts zijn op de methode.
Hé, als je me laat beginnen, ik geef toe dat ik het verdacht vind dat niet alle prijzengevechten op en top zijn, dat Warren Buffett en Bill Gates elkaar misschien niet zo leuk vinden als ze beweren.
Over een paar maanden zijn we van het imago van een land op en neer gegaan, gerund door beschaafde mensen, naar dat van een land waarvan de leiders met eigen handen vernietigen wat ze opgebouwd hebben.
Op initiatief van een Belgische promotor worden zeven modules voor beroepsopleiding voorbereid in samenwerking met drie andere Europese landen in de sector van het herstel van gevels, een sector die zich steeds verder ontwikkelt, banen schept en nieuwe kwalificaties nodig heeft.
