Iedereen zegt dat je in de wagen zit...
Nou, ik zit nu toch in de wagen, dus ik neem mijn medicijnen met dank.
Zelfs nadat Shoey op de wagen stapte en een epische saaie ik hield van hem.
Maar op de wagen rijden is geen test, want zelfs de meest geavanceerde alcoholisten kunnen dat soms doen voor een tijdje.
Een maand of twee op de wagen en ik ben weer de oude aas.
Op de wagen waren er 40 andere dode lichamen, de dagelijkse oogst van het concentratiekamp.
Overweeg je om op de wagen te gaan of zo?
♪ I'm leading, swinging, high on the cargo that she draging
Ik zit al acht maanden in de wagen, Ward.
Ik zit nu in de wagon, nuchter, volgende week dinsdag zes weken.
Ik ben het zat om in de wagen te zitten en ik ben het zat om gewoon water te drinken.
Ik denk dat we nu op de wagen gaan.
De snelste manier om terug op de wagen is om te duiken in een bemoedigend boek dat zich bezighoudt met gezonde voeding en bevat heerlijke recepten, zoals gezonde voeding, Happy People.
We hebben zes maanden en twee dagen op de wagen als een goede vriend van Bill W.'s.
De markering wordt op de carrosserie van de wagen op de volgende wijze aangebracht:
Of zit je in de wagen zoals al die oude dronkaards?
Hij stal en verkrachtte meisjes maar nu zit hij in de wagen en studeert theologie.
Voor de intermodale eenheden op een wagon zijn de ETI's van de wagon ook ETI's voor de intermodale eenheden, de wagon ETA moet worden berekend als ETI's voor de intermodale eenheden op de wagon door de laatste spoorwegonderneming, aangezien de RU de wagon alleen aan de intermodale terminalexploitant levert en niet aan de eindafnemer.
Als ik twee weken op de wagen kan blijven, kan ik de Russische maffia aan.
In de echte wereld drink ik pas na vijfen en als het ooit gebeurt, zit ik levenslang in de wagen.
Misschien maakt het op de wagen gaan een man saai.
Ja, ik zit nu in de wagen.
Eigenlijk sprong op de wagen deze keer en we konden beginnen met een beetje vertraging op het zuiden. Ik liep de eerste mijl, Maar een of andere manier de bus lijkt te hebben een vreemde aura en ik ben ten laatste na 20 Minuten zo moe, ik ben niet beter op. Maar er is altijd al een feit te wachten Jere, betekent voor het rijden veel plezier hier.
De positie van de basisplaten op de onderstels van de wagen en de ruimtes die moeten worden geboden om de neuzen van de hijskranen in te schakelen, zijn weergegeven in bijlage X, plaat 15.
Laat hem de rest op de wagen inladen... en je kunt het beter zelf doen.
Zijn reclasseringsambtenaar zegt dat hij sindsdien in de wagen zit.
De markeringen moeten zo hoog mogelijk op de wagenstructuur worden aangebracht tot een hoogte van 1600 mm boven het spoorniveau.
● Proberen op de wagen te gaan (ontbreken)
Huett, Lewell, op de wagen met de anderen.
Hij dronk als een gek, maar hij zit al zes jaar in de wagen.
Op de wagen zelf!
Hij zit al een maand in de wagen.
Ik ga met de wagen rond de feestdagen.
Ik droomde dat ik langs een prairie kwam.Ik werkte op een ranch in het westen.Ik kwam langs en zong: "Het wiel op de wagen is kapot."
Ik kwam langs en zong: "Het wiel op de wagen is kapot."
We kunnen ofwel op de wagen zitten of we kunnen in de toekomst buitenlandse reactoren kopen.
Hij zit zelf in de wagen.
Op de wagen tot vandaag, denk ik.
Deze jongens blijven niet lang op de wagen.
Het wiel op de wagen is kapot.
De markeringen moeten zo hoog mogelijk op de wagenstructuur worden aangebracht tot een hoogte van 1600 mm boven het spoorniveau.
- Nuchter, hij zou geen vlieg kwaad doen.
De op de wagen te vermelden waarde hoeft niet noodzakelijkerwijs de hierboven vastgestelde waarde te zijn.
Ik ben weer terug op de wagen, Vince.
Hier is op 5 ellendige maanden op de wagen en alle onherstelbare schade die het me heeft toegebracht.
En nee, ik zit nu op de wangon.
Eens was ik twee jaar in de wagen, maar ik kwam er altijd op terug.
Ik zit al meer dan een jaar in de wagen.
Laten we samen op pad gaan.
Geen tijd voor lolly's, iedereen op de wagen
Als de spanning op de wagen veer veiligheidsmechanisme werd vrijgegeven, het rechtgetrokken uit om de ratchet bars, veilig houden van de tak platform bewegingloos.
Optie 2: pas een standaardverdeler of een goedgekeurde KE/483-verdelercombinatie op de wagen aan die voldoet aan de technische remeisen van zowel 1435 mm als 1520 mm spoorbreedte, met een wisselvoorziening waarmee het systeem naar de desbetreffende bedrijfsregeling kan overstappen.
Ik zit al twee jaar in de wagen.
Kun je geloven dat ik een mes in iemands ingewanden heb gestoken 12 uur voordat je op de wagen stapte waar we Laramie in gingen neuken?
Wil je weten waarom ik op de wagen ging toen ik voor jou ging werken?
