Op de wagen ?
Stap in de wagen .
Kleed je aan op de wagens .
Ik zit in de wagen .
Ik zit in de wagen .
Stap in de wagen .
Ik zit in de wagen .
Zit je in de wagen ?
Ik zit in de wagen .
Ik zit in de wagen .
Op de wagen zelf !
Stap in de wagen !
Ik zit in de wagen .
Teddy zit in de wagen ?
Ik zit in de wagen .
Teddy zit in de wagen .
Is hij al op de wagen ?
Zet ze op de wagen !
Stap in de wagen , Phelous !
Ik zit al in de wagen .
Zit je nog steeds in de wagen ?
Je bent terug op de wagen ...
Is hier iemand op de wagen ?
- Je bedoelt op de wagen .
-Nee , ik zit in de wagen .
De jongen zit in de wagen .
Ik zit in de wagen , Wally .
Ga terug naar de wagen .
Zit je in de wagen ?
Ik zit nog steeds in de wagen .
Wat , zit ze in de wagen ?
Ik zit in de wagen , man .
Ik ben terug op de wagen .
Ik zit in de wagen , weet je nog ?
Ik zit bijna op de wagen .
Hij zit zelf in de wagen .
Laten we samen op pad gaan .
Laten we ze op de wagen zetten .
Na 12 jaar op de wagen .
Nog steeds op de wagen ?
Ik ga terug op de wagen .
Dus je gaat op de wagen ?
Nee , bedankt , ik zit in de wagen .
Het wiel op de wagen is kapot .
Misschien ging hij op de wagen .
Ik zit in de wagen , dokters orders .
Zet dit spul op de wagens .
Wat staat er op de wagen ?
Heeft ze je in de wagen ?
Ik dacht dat je in de wagen zat .
- Nou , ik zit in de wagen .
Ik denk dat het `` op de wagen '' is .
Misschien ging ze op de wagen .
Zet de paarden op de wagen .
Bedankt , maar ik zit in de wagen .
Ik zei , stap in de wagen .
Hoe is het leven op de wagen , hé ?
Shit , misschien zit de baas in de wagen .
Oh dat klopt , je zit in de wagen .
Ik heb geen antwoord gegeven op de wagens .
Ik denk niet dat je in de wagen zit .
Ik dacht dat je in de wagen zat .
- Sinds wanneer ?
Eleazar , hang dit aan de wagen .
Stof tot stof , stap in de wagen .
Je beloofde om op de wagen te blijven .
Nee , nee , ik zit nog steeds in de wagen .
Ik zit op de wagen , vrouwen-wijs , tot dan .
Hij zegt dat hij in de wagen zit .
Ik dacht dat ze in de wagen zat .
Laad deze lichamen op de wagen .
Ik dacht dat Batesy in de wagen zat .
Ik zit in de wagen , dank je .
Op de wagen tot vandaag , denk ik .
Ik zeg alleen dat hij in de wagen zit .
- Nee , ik ben in de wagen geweest .
Het goud zit verborgen in de wagens .
Ik ben weer terug op de wagen , Vince .
Hey , jij , op de wagen ... keer terug .
- Sean , ik ga met de wagen .
Gelukkig zette het me op de wagen .
Op de wagen .
Hij zit al een maand in de wagen .
Ik dacht dat ze nog steeds in de wagen zat .
De weduwe zei dat hij in de wagen zat .
Ze kan op de wagen gezeten hebben .
Tien dollar zegt dat ik gelijk heb .
Iedereen zegt dat je in de wagen zit ...
En nee , ik zit nu op de wangon .
Overweeg je om op de wagen te gaan of zo ?
- Laten we je op de wagen zetten .
Jij maakt je zorgen om mij ... die op de wagen blijft .
- Zet hem op de wagen , sergeant-majoor .
Geen tijd voor lolly 's , iedereen op de wagen
- Ze hebben een doos op de wagen .
Huett , Lewell , op de wagen met de anderen .
● Proberen op de wagen te gaan ( ontbreken )
Nou , waarom zit je dan in de wagen ?
Bedoel je dat het goud op de wagen ligt ?
Ja , ik zit nu in de wagen .
Deze jongens blijven niet lang op de wagen .
Je vertelt het me niet , op de wagen , of wel ?
Ik denk dat we nu op de wagen gaan .
Ik zit al zeven weken in de wagen .
Het maakt sommige mensen nerveus , Tony , gaan op de wagen .
Nee , ik ben in de wagen geweest .
Zei VALIS dat je mee moest ?
Misschien maakt het op de wagen gaan een man saai .
Hoe lang zit je al in de wagen ?
Het wordt tijd dat we je in de wagen zetten .
Vanaf nu zit ik weer in de wagen .
Ik zit al meer dan een jaar in de wagen .
Ik ga met de wagen rond de feestdagen .
Oké , breng hem naar de wagen .
Vanaf nu ben je officieel in de wagen .
Ik zit al acht maanden in de wagen , Ward .
Laat iemand de krat op de wagen laden .
Er is veel lef voor nodig om op de wagen te blijven .
Ben je weggelopen van mam ?
En dat zet een nieuw wiel op de wagen , nietwaar ?
Hij is terug op de wagen , dus laten we de minibar uitruimen .
Als ze in de wagen zat , zou ze de muren beklimmen .
En nu hoor ik dat iedereen zegt dat je in de wagen zit .
Of zit je in de wagen zoals al die oude dronkaards ?
♪ I 'm leading , swinging , high on the cargo that she draging
Alle zieken aan de top , op de wagen , hier !
Ik zit nu in de wagon , nuchter , volgende week dinsdag zes weken .
Floyd , je hebt dat geweer op de wagen , nietwaar ?
Zijn reclasseringsambtenaar zegt dat hij sindsdien in de wagen zit .
Ik zit al twee jaar in de wagen .
Ik kwam langs en zong : `` Het wiel op de wagen is kapot . ''
Nee , ik zit in de wagen .
Richard verzekert me dat hij voor alle praktische doeleinden in de wagen zit .
Ben je na 25 jaar gek geworden ?
Misschien kan ik Emil verleiden om de klus op de wagen af te maken .
De markering wordt op de carrosserie van de wagen op de volgende wijze aangebracht :
systeem van trekwerk en buffers op de wagons of speciaal gekoppelde wagengroepen
Ik zou je een drankje aanbieden , maar ik begrijp dat je in de wagen zit .
De markering wordt op de carrosserie van de wagen op de volgende wijze aangebracht :
systeem van trekwerk en buffers op de wagons of speciaal gekoppelde wagengroepen
Ik liet hem weten dat ik net als hij in de wagen zat .
Drinkers , als je op de wagen gaat , zorg dan dat het de Duff Beer Wagon is .
Als ik had geweten dat je in de wagen zat , had ik het zonder dit kunnen redden .
Een maand of twee op de wagen en ik ben weer de oude aas .
Ik blijf je beloven , anderen , mezelf , dat is het , niet meer , gaan op de wagen .
Dus ik betwijfel de toegevoegde waarde van zo ' n zesde wiel op de wagen .
Ze heeft geen stap in haar eentje gezet sinds we haar op de wagen zetten .
Dus je ging naar hem toe om hem te helpen in de wagen te blijven ?
Ik ben het zat om in de wagen te zitten en ik ben het zat om gewoon water te drinken .
De op de wagen te vermelden waarde hoeft niet noodzakelijkerwijs de hierboven vastgestelde waarde te zijn .
Nou , ik ... ik zeg alleen ... wees aardig om de wielen op de wagen te houden .
Zelfs nadat Shoey op de wagen stapte en een epische saaie ik hield van hem .
Nou , in alle nederigheid , durfde ik te hopen op een stoel in de wagen .
Hij stal en verkrachtte meisjes maar nu zit hij in de wagen en studeert theologie .
Ik ben officieel in de wagen , maar zo nu en dan vind ik iets om te vieren .
De verrassing voor de dag was een excursie voor het hele gezin op de wagen .
Je hoort in de wagen te zitten , geen wc-wijn drinken met je gevangenisvrouw !
Nou , ik zit nu toch in de wagen , dus ik neem mijn medicijnen met dank .
Ik drink m ' n koffie op , ik zie je op de wagen .
Meer dan een paar jaar , sinds hij voor het laatst in de wagen stapte , denk ik .
Op de wagen waren er 40 andere dode lichamen , de dagelijkse oogst van het concentratiekamp .
Op de wagen zitten is niet zo slecht , als de wielen maar niet zo verdorven piepen .
Als je je leven op de wagen leeft , moet je er af en toe mee rijden .
Eens was ik twee jaar in de wagen , maar ik kwam er altijd op terug .
We kunnen ofwel op de wagen zitten of we kunnen in de toekomst buitenlandse reactoren kopen .
We hebben zes maanden en twee dagen op de wagen als een goede vriend van Bill W. 's .
Hier is op 5 ellendige maanden op de wagen en alle onherstelbare schade die het me heeft toegebracht .
De Cherokee werd op de markt gebracht als de tweedeursvariant van de Jeeps stationwagen .
Wil je weten waarom ik op de wagen ging toen ik voor jou ging werken ?
Dick , ik weet niet wat jouw probleem is , het is niet mijn schuld dat je weer in de wagen zit .
Eens per maand gaat een gouden wagen naar de spoorweg , twee mannen op de wagen , twaalf bewakers .
Als ik twee weken op de wagen kan blijven , kan ik de Russische maffia aan .
Ik dacht dat je zou sterven tegen de tijd dat ik je in de wagen laadde , maar dat deed je niet .
Hij dronk als een gek , maar hij zit al zes jaar in de wagen .
- Nuchter , hij zou geen vlieg kwaad doen .
Laat hem de rest op de wagen inladen ... en je kunt het beter zelf doen .
Zet alles op de wagens en schiet de honden neer ... want we zijn net het huis kwijt .
Ze hadden kleinere wagens , en de bestuurder zat op de wagen , meestal aan de rechterkant van de voorstoel .
Dit is allemaal erg ontroerend , maar , Rachel , stap op de wagen , of ik zweer bij God , ik ga je omver gooien .
In de echte wereld drink ik pas na vijfen en als het ooit gebeurt , zit ik levenslang in de wagen .
Nu ik in de wagen zit , kun je verwachten dat zowel deze klas als mijn penis meer gericht en lonend zijn .
En nu hij uit het casino is en weer op de wagen zit , is hij op een vrij goede plek , alles in aanmerking genomen .
De markeringen moeten zo hoog mogelijk op de wagenstructuur worden aangebracht tot een hoogte van 1600 mm boven het spoorniveau .
Maar op de wagen rijden is geen test , want zelfs de meest geavanceerde alcoholisten kunnen dat soms doen voor een tijdje .
Bovendien zal het toezicht door het ministerie van Vervoer zich richten op de boekhouding en de inventaris en op de willekeurige fysieke controles van de betrokken wagons .
De markeringen moeten zo hoog mogelijk op de wagenstructuur worden aangebracht tot een hoogte van 1600 mm boven het spoorniveau .
Mitchell is op de wagen , en George , hij beperkt zich tot de vreemde rat of eekhoorn in het bos en hij brengt het nooit naar huis .
Het blijkt dat de man een herstellende alcoholist is , dus ze zullen hem niet transplanteren totdat hij een bepaalde tijd in de wagen doorbrengt .
Als de spanning op de wagen veer veiligheidsmechanisme werd vrijgegeven , het rechtgetrokken uit om de ratchet bars , veilig houden van de tak platform bewegingloos .
Indien de remleiding-lempende accelerator afzonderlijk op de wagen is gemonteerd , moet deze door een specifieke inrichting van de remleiding kunnen worden geïsoleerd .
Toen kwamen de gopa 's , ieder zijn eigen koeien meenemend , met hun bezittingen geladen op de wagens en de vrouwen , kinderen en oude mensen die langzaam volgden . ( Vedabase )
Vlak voor de poort van het vernietigingskamp in Sobibor moesten de Polen de wagens verlaten en de Oekraïners reden de wagens door de poort .
De positie van de basisplaten op de onderstels van de wagen en de ruimtes die moeten worden geboden om de neuzen van de hijskranen in te schakelen , zijn weergegeven in bijlage X , plaat 15 .
Ik droomde dat ik langs een prairie kwam.Ik werkte op een ranch in het westen.Ik kwam langs en zong : `` Het wiel op de wagen is kapot . ''
Kun je geloven dat ik een mes in iemands ingewanden heb gestoken 12 uur voordat je op de wagen stapte waar we Laramie in gingen neuken ?
De snelste manier om terug op de wagen is om te duiken in een bemoedigend boek dat zich bezighoudt met gezonde voeding en bevat heerlijke recepten , zoals gezonde voeding , Happy People .
Gegevens over de goederenwagons worden verstrekt in het register van rollend materieel , dat op de wagons is aangebracht , en uiteindelijk door middel van voertuigen op voertuigen en voertuigen op grondcommunicatieapparatuur .
Deze swizzle stick werd gebruikt ... door de president van onze eigen Verenigde Staten ... in 1986 ... bij Addie 's Texas Grill ... een van de laatste die hij gebruikte voordat hij op de wagen stapte .
Voor Ierland liggen de buffercentra 1905 mm uit elkaar en moeten de buffer- en trekpunthoogten boven de rail tussen 1067 mm min . en 1092 mm max . liggen zonder belasting op de wagen .
Voor de voorbereiding van de trein moet de spoorwegonderneming toegang hebben tot de werkelijke infrastructuurgegevens ( infrastructuurregister ) , tot het referentiedossier gevaarlijke goederen , tot de technische wagengegevens en tot de actuele , bijgewerkte informatiestatus van de wagons .
Gegevens over de goederenwagon ter ondersteuning van vrachtdiensten voor klanten worden verstrekt in het register van rollend materieel , gemarkeerd op de wagons en uiteindelijk door middel van communicatieapparatuur voor voertuigen op de grond .
Wij kunnen niet doorgaan met een situatie waarin de sociale dimensie als het ware het vijfde wiel op de wagen is , zoals in de tekst van de Raad staat ; de sociale unie moet de drijvende kracht achter het Europese beleid zijn .
Optie 2 : pas een standaardverdeler of een goedgekeurde KE/483-verdelercombinatie op de wagen aan die voldoet aan de technische remeisen van zowel 1435 mm als 1520 mm spoorbreedte , met een wisselvoorziening waarmee het systeem naar de desbetreffende bedrijfsregeling kan overstappen .
Voor de intermodale eenheden op een wagon zijn de ETI 's van de wagon ook ETI 's voor de intermodale eenheden , de wagon ETA moet worden berekend als ETI 's voor de intermodale eenheden op de wagon door de laatste spoorwegonderneming , aangezien de RU de wagon alleen aan de intermodale terminalexploitant levert en niet aan de eindafnemer .
Het geeft een duidelijk signaal aan de regeringen en volkeren van het Middellandse-Zeegebied : wij zijn niet van plan hen als het vijfde wiel op de wagen te beschouwen ; integendeel , wij willen onze betrekkingen met hen versterken , zodat zij op de weg naar welvaart en de verdediging van de mensenrechten kunnen worden begeleid .
In dat geval moet de infrastructuurbeheerder gemakkelijk toegang hebben tot de informatie over mogelijke beperkingen in de relevante infrastructuur , tot de technische wagengegevens ( hoofdstuk 4.2.11.3 : De referentiedatabases voor rollend materieel ) , tot het referentiebestand voor gevaarlijke goederen en tot de actuele , bijgewerkte informatiestatus op de wagons ( hoofdstuk 4.2.12.2 : Andere databanken , Wagon and Intermodal Unit Operational Database ) .
Voor de voorbereiding van de trein moet de spoorwegonderneming toegang hebben tot de kennisgeving van infrastructuurbeperking , tot de technische gegevens van de wagen ( referentiedatabanken voor rollend materieel , hoofdstuk 4.210.2 : referentiedatabanken voor rollend materieel ) , tot de informatie over gevaarlijke goederen en tot de actuele , bijgewerkte informatiestatus op de wagons ( hoofdstuk 4.2.11.2 : Andere databanken : de operationele databank voor de wagon- en intermodale eenheid ) .
Voor de voorbereiding van de trein moet de spoorwegonderneming toegang hebben tot de kennisgeving van infrastructuurbeperking , tot de technische gegevens van de wagen ( referentiedatabases voor rollend materieel , hoofdstuk 4.2.11.3 : de referentiedatabases voor rollend materieel ) , tot het referentiebestand voor gevaarlijke goederen en tot de actuele , bijgewerkte informatiestatus op de wagons ( hoofdstuk 4.2.12.2 : Andere databanken : de operationele databank voor het vervoer en de intermodale eenheid ) .
Eigenlijk sprong op de wagen deze keer en we konden beginnen met een beetje vertraging op het zuiden . Ik liep de eerste mijl , Maar een of andere manier de bus lijkt te hebben een vreemde aura en ik ben ten laatste na 20 Minuten zo moe , ik ben niet beter op . Maar er is altijd al een feit te wachten Jere , betekent voor het rijden veel plezier hier .
Als u zich verwent , brand het eraf.Soms zal alle van de strategieën hierboven falen ... Dat is goed ... Don ... sla jezelf er over heen - gewoon terug op de wagen , terug op de rails ... Kijk naar het als een kleine bult in de weg ............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
