Chancellery is op oorlogspad .
Normaal is op oorlogspad .
Indianen op oorlogspad !
Indianen op oorlogspad .
Vijg is op oorlogspad .
Cherie is op oorlogspad .
Glenn is op oorlogspad .
Ze is op oorlogspad .
Op oorlogspad .
Suren is op oorlogspad .
Hij is op oorlogspad .
Is ze op oorlogspad ?
Parkeerdienst op het oorlogspad .
De ambassadeur is op oorlogspad .
Cohen is op oorlogspad .
Ricky is weer op oorlogspad .
- Hij is op oorlogspad .
Indianen zijn op oorlogspad .
Ze zijn niet op oorlogspad .
Hij is op oorlogspad vandaag .
Papa is op oorlogspad .
Legree is op oorlogspad .
Je bent op oorlogspad geweest .
Ilene is op oorlogspad .
De balie is op oorlogspad .
Arly Harolday is op oorlogspad .
Henry , Regina is op oorlogspad .
Biscuit op oorlogspad .
Mr Mullett is op oorlogspad .
- Ze is op oorlogspad .
Mijn zus is op oorlogspad .
Jill is op oorlogspad .
Hij is op oorlogspad .
Ze was op oorlogspad .
- Hij is op oorlogspad .
Ik denk dat hij op oorlogspad is .
Pockets is op oorlogspad .
Wat heeft je op oorlogspad gebracht ?
Ga je snel weer op oorlogspad ?
Channing is al op oorlogspad .
Haar moeder is op oorlogspad .
Ze is weer op oorlogspad .
Wat heeft moeder op oorlogspad ?
Mullett is op oorlogspad .
Geronimo is op oorlogspad .
Dr Crane is weer op oorlogspad .
Steph 's moeder is op oorlogspad .
Ze is nu op oorlogspad , Jake .
Aberjan is nu op oorlogspad .
Ik wil niet op oorlogspad .
Zoals je moeder op oorlogspad .
En ging hij op oorlogspad !
Hij is volledig op oorlogspad voor jou .
Sullivan is op oorlogspad .
Mijn moeder is de laatste tijd op oorlogspad .
Daniel Feeld op het oorlogspad ?
Mijn moeder is op oorlogspad .
Waarom is ze op oorlogspad ?
Dus de Warig zijn op oorlogspad .
Joe Burch is weer op oorlogspad .
De baas is weer op oorlogspad .
Ze is op oorlogspad , ze slaat de tom-toms .
Reagan is op oorlogspad , zoals je je kunt voorstellen .
Zuster Jude is op oorlogspad .
Om hem te laten weten dat ze op oorlogspad is .
Craxi was op oorlogspad , hij bleef schreeuwen :
Sarah is op oorlogspad , dus speel aardig .
Wie het ook is , ze zijn op oorlogspad .
En Shalimar is nog steeds op oorlogspad .
Nou , hij is op oorlogspad , dat is zeker .
Weaver is op oorlogspad .
De Sioux en Cheyenne zijn op oorlogspad .
Klinkt alsof Fidelia 's vader al op oorlogspad is .
Gewoon nog een dollar op het oorlogspad .
Met de Sioux op oorlogspad , blijf ik binnen .
- Op oorlogspad , op zoek naar iemand om te doden .
De Conservation Society is op oorlogspad .
En je moeder belde en ze is op oorlogspad .
Mijnheer de commissaris , ik ben op oorlogspad over dit onderwerp .
Kijk uit voor Myrtle 's koffie , ze is op oorlogspad .
Ze zijn op oorlogspad op zoek naar die blanke vrouw .
Pas op , je zet hem weer op oorlogspad .
Maar pas op , want de geëmancipeerde burger is op oorlogspad .
Klinkt alsof Hitler op oorlogspad is , goed en fatsoenlijk .
Recon meldt indianen op het oorlogspad in jouw gebied .
Trouwens , Mike is op oorlogspad .
Hoe veilig is dat met de Apaches op het oorlogspad ?
En nu de tijd op is , zijn de Seminoles op oorlogspad .
Gisteren waren ze allemaal op oorlogspad .
Er wordt gepraat dat je binnenkort op oorlogspad gaat tegen de Sioux .
Een paar gekke klootzakken hebben Zeus kwaad gemaakt en hij is op het oorlogspad !
Je probeert me te beschermen , daarom is ze op oorlogspad .
Het is nu FBI en de kapitein is op oorlogspad , en geeft Burkhardt overal de schuld van .
De Meccaanse caravans hebben Medina nooit `` gepasseerd . '' Mohammed was op oorlogspad .
Bailey is op oorlogspad .
Met zuster Crane op oorlogspad heeft dysenterie geen schijn van kans .
Ik kan geen vrouwen en kinderen sturen met indianen op oorlogspad .
Maar de volgende dag was die kerel serieus op oorlogspad .
De baas is op oorlogspad en we hebben te maken met deze storm .
De oude strijdbijl is op oorlogspad omdat ik haar verjaardag vergat .
Het spijt me , maar mam is helemaal op de oorlog over de telefoongesprekken .
In plaats daarvan ging je naar buiten en ging op oorlogspad ... op een woestenij !
Maar toen ze op oorlogspad was , hield ze wapens in acht handen .
Dus die mensen moeten gewaarschuwd worden dat hij op oorlogspad is .
De jongens boven zijn op oorlogspad over die X5 vrouw die ontsnapte .
We hoorden dat Sparta op oorlogspad was en we wilden graag onze krachten bundelen .
Dezelfde vijand , Satan , de draak , is op het oorlogspad , toorniger dan ooit .
Als je gelijk hebt en hij is verraden , zal hij op oorlogspad zijn .
Maar als een blanke verkrachter wordt vermoord in een andere provincie , ben je plotseling op oorlogspad .
Ja , ik wist dat je op oorlogspad zou zijn , dus heb ik wat vers bloed voor je meegebracht .
Nee , maar de autoriteiten zijn op oorlogspad ..... om achter een van hen aan te gaan .
Zo zou je niet praten als je de Cheyenne ooit op oorlogspad zag .
Wie van jullie met zijn eigen ogen heeft de blanke soldaten op het oorlogspad gezien ?
Hij brengt niet al zijn tijd door op het oorlogspad om ons te doden .
Mijn punt is , Bailey is op oorlogspad over jou en Denny , dus wees voorzichtig .
Hou je briesjes uit de modder , anders is Mrs Graham op oorlogspad .
Als Indianen op oorlogspad zetten ons helpt om dat gevecht te winnen , heb ik geen bezwaar .
Hij was in Silver City toen de Apaches op oorlogspad gingen .
Jongens , laten we niet op oorlogspad gaan totdat we weten wat er gebeurd is , als er iets is .
Wie van jullie heeft de blanke soldaten op het oorlogspad tegen de Sioux gezien ?
Er is geen reden waarom een groep Apache op oorlogspad zou gaan ?
Walshy was op oorlogspad , hij had politie vijf gezien en dreigde ons maandag meteen te ontslaan .
Ja , maar als die Apaches op oorlogspad zijn , wil ik niet tenen eindigen tot aan de zon .
`` Intrepid Pine Ridge politie sergeants , Old Coyote en Yellow Earring arresteren afvallige vijanden op het oorlogspad met Custers eigen geweren . ''
Ik ben blij dat de Chiefs weer op oorlogspad zijn ... om een zin te bedenken .
En dan betekent het ook dat het hele lichaam op het oorlogspad is : krachten zijn niet gericht op de voortplanting .
Als je dat niet doet , kun je beter uitkijken in welke straten je rijdt ... want de Lone Star Cab Company gaat op oorlogspad .
Dat je op oorlogspad bent over een vermist meisje en , gezien onze geschiedenis , dacht ik dat het verstandig was om voorbereid te zijn .
Trouwens , oma is op oorlogspad geweest , wat betekent dat zodra Joey vertrekt , ze jou en mij niet alleen zal vertrouwen .
Rifo79 op oorlogspad Na de moord op Theo van Gogh gingen journalisten en andere geïnteresseerde burgers op zoek naar de identiteit van de dader .
Je zou denken dat met al het gesleep dat je doet tussen hier en Standing Rock , je op zijn minst één jonge dollar zou zien op het oorlogspad .
Even tussen ons , hij is op oorlogspad , dus ik stel voor dat je rustig naar je kamer gaat ... en naar bed gaat zonder klachten .
En één van de jongens beweert dat ze dinsdag op oorlogspad gaat ... maar de andere man zegt : `` Nee , volgende week woensdag . ''
Laat de goddeloze wilde klootzak Sioux achter op het oorlogspad ... als die langharige schreeuwer zijn einde had gehouden , zouden we hier in vrede kunnen opereren .
Toen de tijd kwam , werd hij bevrijd uit de ijsgevangenis en zijn vrienden gingen terug op het oorlogspad met Ozaem - Meester van het Vuur .
In de krant Trouw [ 30,8.04 ] schreef Ton Crijnen dat Hirsi Ali weer op oorlogspad was en dat haar'schokkende provocatie ' haar nergens toe zou leiden .
Je weet net zo goed als ik dat hij op oorlogspad zal zijn , wat weer de vraag oproept hoe hij in godsnaam wakker is ?
'Israël op oorlogspad ' , 'rechts extreme retoriek door Olmert ' , enz . de krantenkoppen zouden zeggen , en de VS zouden een verklaring van de Israëlische ambassadeur eisen .
Kijk Kolonel , elke andere stam - de Arapahos , de Paiutes , de Comanches - zal dit als excuus gebruiken om met de Cheyenne mee te gaan op het oorlogspad .
Wees gewaarschuwd , CSIS brak net door ons blok , en de Duitsers ontkenden elke activiteit in Montreal , dus nu zal iedereen en hun moeder op oorlogspad zijn .
Haal die gescheurde strakke spijkerbroek , de studs en de kogelriemen er weer uit , want de ultra-thrashers van Merciless Death zijn terug op het oorlogspad met hun tweede out put !
En tenslotte als de band na drie minuten met 'Shield To Shield ' uit de speakers springt ben je al in de stemming en bevind je jezelf op het oorlogspad met Thronar .
Mijnheer de Voorzitter , ik wilde dat dit debat de Gemeenschap op het oorlogspad tegen drugs , het kwaad dat zij vertegenwoordigen en de schade die zij aan onze jongeren toebrengen , zou brengen .
Vandaar hun egoïstische verlangens , zoals een invasieleger , gaan op oorlogspad , strijden voor belang , grotere invloed , bezittingen , en dergelijke , terwijl ze de vrede uit hun relatie met God en met medegelovigen halen .
De literaire context bestaat dus niet uit vrede en vriendschap met Mohammeds tegenstanders , en daarom gaat hij op oorlogspad en om ze hard te behandelen in 9:123.De elementen binnen 9:123 , de derde stap in onze exegetische methode , leveren twee harde waarheden op .
Filmmaker Majed Neisi sluit zich aan bij een groep militante vrijwilligers die oorlog voeren tegen de fundamentalisten . Gewapend alleen met zijn camera , neemt hij zijn publiek mee op het oorlogspad en documenten vanuit een angstaanjagend nauw perspectief hoe de Irakezen hun land verdedigen tand en nagel .
Wat ik bedoel is , hoezeer ik Amerika leuk vond , ik wilde niet dat Engeland mij voor de rest van mijn natuur zou worden ontzegd ; en , geloof me , Engeland is een vrolijk gezicht te klein voor iedereen om bij tante Agatha te wonen , als ze echt op oorlogspad is .
Documentaire Gesproken taal : Arabisch , Perzisch Ondertiteling : Engels Shi ' a Moslims in heel Irak nemen wapens op om de verspreiding van de Islamitische Staat te bestrijden.Filmmaker Majed Neisi sluit zich aan bij een groep militante vrijwilligers die oorlog voeren tegen de fundamentalisten.Gewapend met zijn camera neemt hij zijn publiek mee op het oorlogspad en documenten vanuit een angstaanjagend nauw perspectief hoe de Irakezen hun landtanden en nagels verdedigen .
Niet-beter nog , hij zou zich aansluiten bij de Indianen , en jagen op buffels en gaan op het oorlogspad in de bergketens en de baanloze grote vlaktes van het Verre Westen , en weg in de toekomst komen een grote opperhoofd , bruisend met veren , afzichtelijk met verf , en princing in de zondag-school , een slaperige zomer ochtend , met een bloedstollende oorlog-whoop , en schitteren de ogen van al zijn metgezellen met onaantastbare afgunst .
Niet-beter nog , hij zou zich aansluiten bij de Indianen , en jagen op buffels en gaan op het oorlogspad in de bergketens en de baanloze grote vlaktes van het Verre Westen , en weg in de toekomst komen een grote opperhoofd , bruisend met veren , afzichtelijk met verf , en princing in de zondag-school , een slaperige zomer ochtend , met een bloedstollende oorlog-whoop , en scharren de ogen van al zijn metgezellen met onaantastbare afgunst .
De situatie , mijnheer de Voorzitter , is buitengewoon ernstig met betrekking tot de fysieke veiligheid van de heer Arafat , de Palestijnse identiteit , die door Israël is verpletterd - en meer bepaald door de heer Sharon - en het gebied , omdat de heer Sharon op oorlogspad zal blijven totdat er een invasie van Irak plaatsvindt , eenzijdig besloten door de Verenigde Staten , waarbij de heer Sharon gebruik zal maken van de situatie om elk restant van het Oslo-proces definitief te vernietigen , van de `` vrede van de dapperen . ''
We weten dat veel Afrikaanse en Aziatische landen de Conventie niet eens hebben ondertekend ; we weten dat de troepen die in verschillende landen op oorlogspad zijn en zullen zijn , zoals vandaag in Bosnië en Rwanda , zeker niet de toestemming van Europa om mijnen te leggen zullen vragen ; we weten dat de producenten van landmijnen , dat wil zeggen degenen die de kern vormen van het probleem dat vandaag voor ons ligt , niet zullen luisteren naar de vermaningen van het Europees Parlement ; we weten ook dat het niet de gewone Europese strijdkrachten zijn , die vooral weten waar ze mijnen moeten plaatsen , waar ze moeten worden gevonden en hoe ze onschadelijk moeten worden gemaakt , die verantwoordelijk zijn voor deze plaag : zij zijn niet verantwoordelijk , maar zij zijn de enigen die we willen ontwapenen , terwijl degenen die de wrakelen ongestoord blijven .
