"Intrepid Pine Ridge politie sergeants, Old Coyote en Yellow Earring arresteren afvallige vijanden op het oorlogspad met Custers eigen geweren."
In de krant Trouw [30,8.04] schreef Ton Crijnen dat Hirsi Ali weer op oorlogspad was en dat haar'schokkende provocatie' haar nergens toe zou leiden.
Niet-beter nog, hij zou zich aansluiten bij de Indianen, en jagen op buffels en gaan op het oorlogspad in de bergketens en de baanloze grote vlaktes van het Verre Westen, en weg in de toekomst komen een grote opperhoofd, bruisend met veren, afzichtelijk met verf, en princing in de zondag-school, een slaperige zomer ochtend, met een bloedstollende oorlog-whoop, en schitteren de ogen van al zijn metgezellen met onaantastbare afgunst.
Recon meldt indianen op het oorlogspad in jouw gebied.
De situatie, mijnheer de Voorzitter, is buitengewoon ernstig met betrekking tot de fysieke veiligheid van de heer Arafat, de Palestijnse identiteit, die door Israël is verpletterd - en meer bepaald door de heer Sharon - en het gebied, omdat de heer Sharon op oorlogspad zal blijven totdat er een invasie van Irak plaatsvindt, eenzijdig besloten door de Verenigde Staten, waarbij de heer Sharon gebruik zal maken van de situatie om elk restant van het Oslo-proces definitief te vernietigen, van de "vrede van de dapperen."
Jongens, laten we niet op oorlogspad gaan totdat we weten wat er gebeurd is, als er iets is.
Er wordt gepraat dat je binnenkort op oorlogspad gaat tegen de Sioux.
Mijnheer de Voorzitter, ik wilde dat dit debat de Gemeenschap op het oorlogspad tegen drugs, het kwaad dat zij vertegenwoordigen en de schade die zij aan onze jongeren toebrengen, zou brengen.
Toen de tijd kwam, werd hij bevrijd uit de ijsgevangenis en zijn vrienden gingen terug op het oorlogspad met Ozaem - Meester van het Vuur.
Rifo79 op oorlogspad Na de moord op Theo van Gogh gingen journalisten en andere geïnteresseerde burgers op zoek naar de identiteit van de dader.
Aberjan is nu op oorlogspad.
Ga je snel weer op oorlogspad?
We hoorden dat Sparta op oorlogspad was en we wilden graag onze krachten bundelen.
Mijnheer de commissaris, ik ben op oorlogspad over dit onderwerp.
De oude strijdbijl is op oorlogspad omdat ik haar verjaardag vergat.
Ze zijn op oorlogspad op zoek naar die blanke vrouw.
Ze is nu op oorlogspad, Jake.
Wie van jullie met zijn eigen ogen heeft de blanke soldaten op het oorlogspad gezien?
Het spijt me, maar mam is helemaal op de oorlog over de telefoongesprekken.
En tenslotte als de band na drie minuten met 'Shield To Shield' uit de speakers springt ben je al in de stemming en bevind je jezelf op het oorlogspad met Thronar.
Haal die gescheurde strakke spijkerbroek, de studs en de kogelriemen er weer uit, want de ultra-thrashers van Merciless Death zijn terug op het oorlogspad met hun tweede out put!
Hij is volledig op oorlogspad voor jou.
Niet-beter nog, hij zou zich aansluiten bij de Indianen, en jagen op buffels en gaan op het oorlogspad in de bergketens en de baanloze grote vlaktes van het Verre Westen, en weg in de toekomst komen een grote opperhoofd, bruisend met veren, afzichtelijk met verf, en princing in de zondag-school, een slaperige zomer ochtend, met een bloedstollende oorlog-whoop, en scharren de ogen van al zijn metgezellen met onaantastbare afgunst.
Joe Burch is weer op oorlogspad.
Pas op, je zet hem weer op oorlogspad.
Ze is weer op oorlogspad.
Hij is op oorlogspad vandaag.
De literaire context bestaat dus niet uit vrede en vriendschap met Mohammeds tegenstanders, en daarom gaat hij op oorlogspad en om ze hard te behandelen in 9:123.De elementen binnen 9:123, de derde stap in onze exegetische methode, leveren twee harde waarheden op.
De baas is weer op oorlogspad.
Mijn punt is, Bailey is op oorlogspad over jou en Denny, dus wees voorzichtig.
We weten dat veel Afrikaanse en Aziatische landen de Conventie niet eens hebben ondertekend; we weten dat de troepen die in verschillende landen op oorlogspad zijn en zullen zijn, zoals vandaag in Bosnië en Rwanda, zeker niet de toestemming van Europa om mijnen te leggen zullen vragen; we weten dat de producenten van landmijnen, dat wil zeggen degenen die de kern vormen van het probleem dat vandaag voor ons ligt, niet zullen luisteren naar de vermaningen van het Europees Parlement; we weten ook dat het niet de gewone Europese strijdkrachten zijn, die vooral weten waar ze mijnen moeten plaatsen, waar ze moeten worden gevonden en hoe ze onschadelijk moeten worden gemaakt, die verantwoordelijk zijn voor deze plaag: zij zijn niet verantwoordelijk, maar zij zijn de enigen die we willen ontwapenen, terwijl degenen die de wrakelen ongestoord blijven.
Ik ben blij dat de Chiefs weer op oorlogspad zijn... om een zin te bedenken.
Mijn moeder is de laatste tijd op oorlogspad.
De jongens boven zijn op oorlogspad over die X5 vrouw die ontsnapte.
Dat je op oorlogspad bent over een vermist meisje en, gezien onze geschiedenis, dacht ik dat het verstandig was om voorbereid te zijn.
Filmmaker Majed Neisi sluit zich aan bij een groep militante vrijwilligers die oorlog voeren tegen de fundamentalisten. Gewapend alleen met zijn camera, neemt hij zijn publiek mee op het oorlogspad en documenten vanuit een angstaanjagend nauw perspectief hoe de Irakezen hun land verdedigen tand en nagel.
Hij brengt niet al zijn tijd door op het oorlogspad om ons te doden.
Als Indianen op oorlogspad zetten ons helpt om dat gevecht te winnen, heb ik geen bezwaar.
Wie van jullie heeft de blanke soldaten op het oorlogspad tegen de Sioux gezien?
Dr Crane is weer op oorlogspad.
En één van de jongens beweert dat ze dinsdag op oorlogspad gaat... maar de andere man zegt: "Nee, volgende week woensdag."
En dan betekent het ook dat het hele lichaam op het oorlogspad is: krachten zijn niet gericht op de voortplanting.
Ricky is weer op oorlogspad.
