We zitten op dun ijs .
Je staat op dun ijs .
Je staat op dun ijs .
Je staat op dun ijs .
- We zitten op dun ijs .
Je zit nog steeds op dun ijs .
Je schaatst op dun ijs , Jake .
Je staat op dun ijs , man .
Je schaatst op dun ijs .
Je staat op dun ijs , Bucko .
Je loopt op dun ijs .
Je staat op dun ijs , Rodriguez .
Jullie zitten allebei op dun ijs .
Op dun ijs lopen , jongeman .
Je loopt op dun ijs .
Dit loopt op dun ijs .
- Je staat op dun ijs .
Je zit op dun ijs .
Je staat op dun ijs , Jesse .
Je zit al op dun ijs .
Je staat op dun ijs , dame .
Je staat op dun ijs , maatje .
Je staat op dun ijs , vriend .
Je staat op dun ijs ...
We lopen op dun ijs .
Je staat op dun ijs .
Je zit ook op dun ijs .
Jongen , je staat op dun ijs .
We zitten al op dun ijs .
Je loopt op dun ijs , Becky .
Je staat op dun ijs , jongen .
We zitten op dun ijs .
Die man ligt op dun ijs .
Je staat op dun ijs , lieverd .
Op dun ijs , een gedurfde onderneming !
Je staat op dun ijs , jongen .
Dan schaatst hij op dun ijs .
Serieus , je staat al op dun ijs .
Jullie zitten op dun ijs .
Je bent op dun ijs , vriend !
- Je schaatst op dun ijs .
In feite zit je op dun ijs .
U staat op dun ijs , Ms Cabot .
We lopen op dun ijs hier .
Die man ligt op dun ijs .
We zitten allemaal op dun ijs .
Hij weet dat hij op dun ijs zit .
Maar zeg hem dat hij op dun ijs zit .
- We zitten allemaal op dun ijs .
Linda , we zitten op dun ijs .
- Je loopt hier op dun ijs .
Ik ben al op dun ijs met haar .
Ik zit op dun ijs met dit ding .
Je staat al op dun ijs , meisje .
En jij bent op ijs , Missy .
Jij en Serena zitten op dun ijs .
Je staat op dun ijs , jij kleine klootzak .
Wandelen op dun ijs is altijd riskant .
Turner , je staat op dun ijs .
Oké , je bent op dun ijs , Karev .
Je schaatst hier op dun ijs , maatje .
U staat op dun ijs , Mrs Florrick .
Je schaatst hier op dun ijs .
Die dochter van je is op ijs .
Ik zit al op dun ijs met mijn baas .
Je bent al op dun ijs Mr. Ivy-League-Pervert-in-de badkamer-Looking-Up-Women-Skirts .
Kijk uit , je staat op dun ijs , Larry .
Je bent niet onaantastbaar .
Ik zit al op dun ijs met Winchester en ...
En jij staat op dun ijs als mijn moeder .
Mr Stansel , u gaat op dun ijs .
Ik ben nu op dun ijs met hem .
Ik loop al m ' n hele leven op dun ijs .
Hier schaatsten we op dun ijs .
We zitten op dun ijs met de Duitsers .
Ik zit al op dun ijs met Gardner .
Je schaatst al op dun ijs .
Wee al op dun ijs met Mr Friedman .
Ik weet ook dat je op dun ijs loopt .
Shawn , we lopen nu op dun ijs .
We zitten op dun ijs .
Ik bedoel , ik zit op dun ijs met iedereen .
Natuurlijk wel , maar Nathan zit op dun ijs .
Na wat er de vorige keer is gebeurd , stapt ze op dun ijs .
We schaatsen al op dun ijs met de glinsterende jurk .
Trouwens , ik zit al op dun ijs met Washington .
De manager bevestigde dat Miles op dun ijs was .
En het is 'ijs ' , Dale - staand op dun ijs .
Je zit op dun ijs , Sam , zorg ervoor dat het niet breekt .
We hebben geen idee van marketing , je staat op dun ijs .
Ja , je zit op dun ijs en ruziet met mij over de klassiekers .
Weet je wat'schaatsen op dun ijs ' betekent ?
Je deed het geweldig op dun ijs .
Kijk , ik zit al op dun ijs , oké ?
Ze ligt op dun ijs in het ziekenhuis , volgens professor Moriarty .
Je schaatst op dun ijs , dus ik zou niet te ver gaan .
Richard , ik zit net zo op dun ijs als in Raviga .
Alsjeblieft , ik zit al op dun ijs .
Doe het rustig aan , want je loopt op dun ijs .
Je zit al op dun ijs .
Ik zit al op dun ijs met de decaan .
Marshall , je staat al op dun ijs met die vreselijke Honeywell kerel .
In mijn vrije tijd wil ik graag op dun ijs zitten .
We schaatsen op dun ijs en er moet vooruitgang worden geboekt .
Als je op dun ijs zit , kun je net zo goed dansen .
Ik denk dat Marissa en ik op dun ijs zitten .
Je staat op dun ijs omdat je niet van me hield als ik klein was .
Ik ben al op dun ijs met `` au bon pain in mijn kont . ''
Ik waarschuw je , je staat op dun ijs zoals het gaat over de fiets .
Kijk , ik hoef je niet te vertellen dat je op dun ijs bent , toch ?
Ik zit op dun ijs , maar er zijn andere manieren om ernaar te kijken .
Harry , je staat op dun ijs en je springt op en neer .
Je bent niet op dun ijs hier , je bent er doorheen , water aan het stappen ... jij vooral .
We zitten al op dun ijs met de jury .
In dit opzicht hebben we in het verleden op dun ijs geschaatst .
Want ik zou zeggen , het enige hier dat op dun ijs ligt ... ben jij .
Ik zou het Josh niet vertellen , denk ik , want we zitten op dun ijs hier .
Wereldbank op Thin Ice ... Nieuws / 9 november 2009 Een nieuwe klimaatbank ?
Let op je woorden , je staat op dun ijs met mij , zoon .
Ik zit al op dun ijs met de decaan .
Een duiker vangt deze moussing , en beweegt omhoog als een zwangere inktvis op dun ijs .
Je loopt al op dun ijs , laat me je hoofd er niet doorheen slaan .
Ik zit al op dun ijs met m ' n familie .
Maar je tegenstander weet je op dun ijs te krijgen en krijgt wat ze wil .
Je loopt hier op dun ijs , vriend .
Ik weet dat je op dun ijs bent waar je bent , maar geen van jullie neemt mijn telefoontjes aan ?
Nou , hij reorganiseert het hele personeel en ik ben op dun ijs met deze man zoals het is .
De stoomboot , echter , ging verder op de Mississippi , zijn passagiers nu trillen als schaatsers gevangen op dun ijs .
Nu er een ramp dreigt of het nu doorgaat of niet , schaatsen de overheden duidelijk op dun ijs .
Nu er een ramp dreigt of het nu doorgaat of niet , schaatsen de overheden duidelijk op dun ijs .
Wanneer we besluiten dat `` fundamentele ethische principes in aanmerking moeten worden genomen '' dan schaatsen we op dun ijs .
De federale overheid schaatst al heel lang op dun ijs ... en vandaag zijn ze erin gevallen .
Oké , weet je , je bent nog steeds op dun ijs na het krijgen van het midden van deze aanval op Ray .
Je was al op dun ijs met de baas , en dat was voordat je hem veel geld verloor .
Je zou kunnen schaatsen op dun ijs , maar uw relatie is niet zo genieten van een winter wonder met uw ware liefde !
De heer Bangemann . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , zoals de heer Thorn duidelijk heeft aangetoond , lopen wij in dit debat allemaal op dun ijs .
De verklaring voegt hieraan toe : `` Met schoten in de nek en ( fictieve ) doodsbedreigingen loop je op dun ijs .
Rachel is een hit in Funny Girl op Broadway , maar ze is op dun ijs omdat ze loog tegen producenten en miste een optreden .
De broers Antoniou , samen met Sotiris en nieuwe ( Poolse ) drummer Krimh schaatsten niet op dun ijs bij het maken van deze tiende prestatie .
Wat je deed voor mijn dochter en mezelf ... ik weet dat het je op dun ijs zette met de FBI .
Wereldbank op Thin Ice ... De Wereldbank , een instelling die streeft naar wereldwijde duurzame ontwikkeling , wil zich nu positioneren als een milieubank .
Maar wie de overweldigende hoeveelheid materiaal leest die Carotta naar voren brengt voor deze thesis zal moeten erkennen dat hij niet op dun ijs heeft geschaatst .
Ik weet dat je op dun ijs bent waar je bent , maar ... we zijn vrienden , maar het is echt niet slim voor mij om gezien te worden met jou te praten .
We liepen allemaal op dun ijs zoals het is zonder uit te leggen wat Liam deed bij JT 's , laat staan wat mijn vader was .
Plus , wat je me vraagt te doen kan me in grote problemen brengen met de kolonel , en zoals het is , leef ik op dun ijs hier in de buurt .
Naar mijn mening biedt het voorstel inzake gegevensbescherming niet de beoogde bescherming , en de Raad bevindt zich met de uitbreiding van het kaderbesluit op het droge .
We hebben gezien dat we met onze vorige rechtbanken legaal schaatsen op dun ijs en dat de ruimte voor actie van deze rechtbanken zeer beperkt is .
Als ze loszitten is het omdat ze onze tractie controle missen . = auto 's ( 5 ) 2000 - Continuïteit vereist soms dat je schaatst op dun ijs . = jobs in IT
We hebben gezien dat we met onze vorige rechtbanken legaal schaatsen op dun ijs en dat de ruimte voor actie van deze rechtbanken zeer beperkt is .
Het aanbieden van de kinderen chocolade zal Tapeesa 's werk niet onderbreken , dus klik op hen zodra je ze ziet . * Uitdaging 18 * : Op Thin Ice ... - Patrick loopt langzamer dan normaal .
Lindberg vond inspiratie voor zijn teksten in een omvangrijke roman 'The Aesthetics Of Resistance ' van Peter Weiss en we weten allemaal dat de man niet schaatst op dun ijs .
De verklaring voegt hieraan toe : Met schoten in de nek en ( fictieve ) doodsbedreigingen loop je op dun ijs . Ja , we weten dat het bedoeld is om grappig te zijn .
En voor alle Finse mensen in het publiek is dit een Finse woordspeling : we schaatsen letterlijk en figuurlijk op dun ijs als we dat soort dingen niet begrijpen .
De kleinborst vrouwen blokkeren in principe vernederingen en is een teken dat Australische censoren al schaatsen op dun ijs . Het censuur plan zal strikt beperken de persoonlijke online vrijheid van Australische burgers .
Ik feliciteer u en wil mijn respect uitspreken voor u , omdat u het constitutionele project uit het pakijs hebt gehaald ; dat leiderschap toonde , dat was een freestyle optreden op dun ijs .
schriftelijk . - ( FI ) Het is begrijpelijk dat de EU vóór de verkiezingen goede wil wil tonen tegenover haar burgers , maar deze keer treedt de Commissie op dun ijs .
Mijnheer de Voorzitter , toen we met dit werk begonnen , wisten we dat we op dun ijs liepen , enerzijds was er het uitzonderlijke karakter en het ongewone belang van de rechtsinstrumenten waaraan we werkten .
NIELSEN , Tove ( LDR ) , schriftelijk . - ( DA ) Ik kan niet voor de richtlijn betreffende de bewijslast op het gebied van gelijke beloning en gelijke behandeling van mannen en vrouwen stemmen , omdat de Commissie op dun ijs schaatst .
Maar laten we niet op dun ijs schaatsen door één industrie te steunen en te geloven dat we daarmee makers en kunstenaars helpen ; we willen geen goede Europese traditie volgen en dan in een Amerikaanse blinde steeg terecht komen .
Maar laten we niet op dun ijs schaatsen door één industrie te steunen en te geloven dat we daarmee makers en kunstenaars helpen ; we willen geen goede Europese traditie volgen en dan in een Amerikaanse blinde steeg terecht komen .
Met alle middelen , glijden op dun ijs , wetende volledig zoals je doet , dat je wordt ondersteund door veel groter dan ijs . Zeker , het meest wenselijke ijs en het spel dat je speelt ondersteund door dit tijdelijke ijs niet een kaars aansteken naar de Foundation of All Life .
Waarom zijn we tot nu toe op dun ijs gegaan zonder er tenminste voor te zorgen dat het ijs dik genoeg was om er niet doorheen te vallen en dat we niet op problemen afkwamen zoals die welke nu door het Hof van Justitie zijn ontstaan ?
Roy Howard Beck , aangesloten bij het religieuze weekblad van de United Methodist Reporter , schreef in zijn boek On Thin Ice : `` Gevangen in de daad [ immoraliteiten ] waren tv-evangelisten , hoog - toren hoofdpredikers , bisschoppen , goed - bekende charismatische leiders , zeer - zichtbare leken leiders , vereerde kleine kerkpastors , priesters , Pinkster , liberalen , conservatieven , noem het .
Daarom vraag ik om begrip voor de bezwaren die iets anders zijn dan nationalisme en ik denk dat het vooral draait om de vraag of de Europese Unie de macht heeft om zoiets te doen , of dat ze niet de macht heeft , en daarom heeft de heer Krarup al aangegeven dat we in dat opzicht nu op dun ijs zitten .
Het is zeker belangrijk ervoor te zorgen dat de opleiding wordt verzekerd op basis van criteria die zoveel mogelijk hetzelfde zijn , maar het lijkt mij twijfelachtig dat er daarvoor nieuwe organen worden opgericht , zoals een `` netwerkinstelling '' op Europese basis , vooral omdat het juridisch gezien op dun ijs ligt , en dat moet worden verworpen .
Als we te enthousiast zijn in het gebruik van alle beschikbare argumenten en we gaan verder op dun ijs , om het zo te zeggen , zelfs als de zaak die we maken misschien meer substantiële in de toekomst , zullen we worden bekritiseerd , onze zaak afgewezen : `` zij zijn alleen deze jongens met hun illusies , hun theorieën zijn interessant als gewoonlijk , laten ze geven hen een beetje speling , en misschien zullen ze zichzelf vernietigen . ''
Getrouwde mensen kunnen vinden zichzelf trillen met anderen en hun trouw aan elkaar te drukken voor de sensatie van het schaatsen op dun ijs ; terwijl jonge en alleenstaande mensen , die door het naar behoren cultiveren van de gave van singleness hebben zo veel om naar uit te kijken in de pionier , buitenlandse - missionaris of Bethel dienst , raken ontstoken en , als gevolg , komen in huwelijkssituaties waar om hun integriteit te behouden moeten ze de extra lasten van binnenlandse verplichtingen dragen met de overeenkomstige vermindering van Koninkrijk privileges , en dat met een slechte start .
