Ik zit op dun ijs met dit ding.
Kijk, ik zit al op dun ijs, oké?
- We zitten op dun ijs.
Doe het rustig aan, want je loopt op dun ijs.
En voor alle Finse mensen in het publiek is dit een Finse woordspeling: we schaatsen letterlijk en figuurlijk op dun ijs als we dat soort dingen niet begrijpen.
Naar mijn mening biedt het voorstel inzake gegevensbescherming niet de beoogde bescherming, en de Raad bevindt zich met de uitbreiding van het kaderbesluit op het droge.
Je staat al op dun ijs, meisje.
Ik zou het Josh niet vertellen, denk ik, want we zitten op dun ijs hier.
Je staat op dun ijs omdat je niet van me hield als ik klein was.
We zitten op dun ijs.
Serieus, je staat al op dun ijs.
Ik loop al m'n hele leven op dun ijs.
Waarom zijn we tot nu toe op dun ijs gegaan zonder er tenminste voor te zorgen dat het ijs dik genoeg was om er niet doorheen te vallen en dat we niet op problemen afkwamen zoals die welke nu door het Hof van Justitie zijn ontstaan?
Getrouwde mensen kunnen vinden zichzelf trillen met anderen en hun trouw aan elkaar te drukken voor de sensatie van het schaatsen op dun ijs; terwijl jonge en alleenstaande mensen, die door het naar behoren cultiveren van de gave van singleness hebben zo veel om naar uit te kijken in de pionier, buitenlandse - missionaris of Bethel dienst, raken ontstoken en, als gevolg, komen in huwelijkssituaties waar om hun integriteit te behouden moeten ze de extra lasten van binnenlandse verplichtingen dragen met de overeenkomstige vermindering van Koninkrijk privileges, en dat met een slechte start.
We lopen op dun ijs hier.
Linda, we zitten op dun ijs.
Richard, ik zit net zo op dun ijs als in Raviga.
De broers Antoniou, samen met Sotiris en nieuwe (Poolse) drummer Krimh schaatsten niet op dun ijs bij het maken van deze tiende prestatie.
U staat op dun ijs, Mrs Florrick.
Shawn, we lopen nu op dun ijs.
Je schaatst hier op dun ijs, maatje.
We liepen allemaal op dun ijs zoals het is zonder uit te leggen wat Liam deed bij JT's, laat staan wat mijn vader was.
Je schaatst al op dun ijs.
En jij staat op dun ijs als mijn moeder.
Alsjeblieft, ik zit al op dun ijs.
Oké, weet je, je bent nog steeds op dun ijs na het krijgen van het midden van deze aanval op Ray.
Ik ben al op dun ijs met haar.
Maar laten we niet op dun ijs schaatsen door één industrie te steunen en te geloven dat we daarmee makers en kunstenaars helpen; we willen geen goede Europese traditie volgen en dan in een Amerikaanse blinde steeg terecht komen.
Ik zit al op dun ijs met de decaan.
Wat je deed voor mijn dochter en mezelf... ik weet dat het je op dun ijs zette met de FBI.
De heer Bangemann. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, zoals de heer Thorn duidelijk heeft aangetoond, lopen wij in dit debat allemaal op dun ijs.
- Je loopt hier op dun ijs.
Je was al op dun ijs met de baas, en dat was voordat je hem veel geld verloor.
Ik weet dat je op dun ijs bent waar je bent, maar... we zijn vrienden, maar het is echt niet slim voor mij om gezien te worden met jou te praten.
Let op je woorden, je staat op dun ijs met mij, zoon.
Ik waarschuw je, je staat op dun ijs zoals het gaat over de fiets.
In dit opzicht hebben we in het verleden op dun ijs geschaatst.
Maar je tegenstander weet je op dun ijs te krijgen en krijgt wat ze wil.
Ik zit al op dun ijs met mijn baas.
Trouwens, ik zit al op dun ijs met Washington.
Ik ben al op dun ijs met "au bon pain in mijn kont."
Ik zit al op dun ijs met de decaan.
Ja, je zit op dun ijs en ruziet met mij over de klassiekers.
Marshall, je staat al op dun ijs met die vreselijke Honeywell kerel.
Plus, wat je me vraagt te doen kan me in grote problemen brengen met de kolonel, en zoals het is, leef ik op dun ijs hier in de buurt.
We zitten al op dun ijs met de jury.
U staat op dun ijs, Ms Cabot.
Je bent niet op dun ijs hier, je bent er doorheen, water aan het stappen... jij vooral.
Nou, hij reorganiseert het hele personeel en ik ben op dun ijs met deze man zoals het is.
We schaatsen op dun ijs en er moet vooruitgang worden geboekt.
Rachel is een hit in Funny Girl op Broadway, maar ze is op dun ijs omdat ze loog tegen producenten en miste een optreden.
Wee al op dun ijs met Mr Friedman.
Wandelen op dun ijs is altijd riskant.
Ik zit al op dun ijs met m'n familie.
Ze ligt op dun ijs in het ziekenhuis, volgens professor Moriarty.
We zitten op dun ijs met de Duitsers.
Ik ben nu op dun ijs met hem.
Je bent al op dun ijs Mr. Ivy-League-Pervert-in-de badkamer-Looking-Up-Women-Skirts.
We hebben gezien dat we met onze vorige rechtbanken legaal schaatsen op dun ijs en dat de ruimte voor actie van deze rechtbanken zeer beperkt is.
Ik zit al op dun ijs met Gardner.
Je loopt hier op dun ijs, vriend.
Ik weet dat je op dun ijs bent waar je bent, maar geen van jullie neemt mijn telefoontjes aan?
Ik bedoel, ik zit op dun ijs met iedereen.
We schaatsen al op dun ijs met de glinsterende jurk.
Ik zit al op dun ijs met Winchester en...
Je schaatst hier op dun ijs.
