Gordel en beugel.
Gordel en beugel.
Gordel en beugel?
Gordel en beugel.
Nee, maar riem en beugel.
Je weet wel, riem en beugel.
Gordel en beugel, wortel en stok.
Riem en beugel op deze.
Ik noem dat riem en beugel, jij niet?
Wat we hier doen, is routine, riem en beugel.
Als zodanig is het een geval van riem en beugels met betrekking tot deze kwestie.
Ze bleven bungelen terwijl drie getijden over hen heen spoelden, riemen en beugels.
Het is zowel riem als beugel - en dan eindig de broek zo hoog tot tas geknepen.
Ik zie geen reden waarom de Commissie deze aanpak van de riemen en beugels niet kan volgen.
Dat is wat u een 'band- en beugelbenadering' zou kunnen noemen, en ik weet dat dit in overeenstemming is met de verlangens van de heer Stenmarck.
En het had een soort van riem en beugel moeten zijn, maar het bleek dat we geen van beiden een riem hadden.
Dat is wat u een 'band- en beugelbenadering' zou kunnen noemen, en ik weet dat dit in overeenstemming is met de verlangens van de heer Stenmarck.
We moeten niet alleen vertrouwen op nationale veiligheidsmaatregelen, maar ook op de EEG-controle en toezicht daarop, zodat we een soort "gordel- en beugelbeleid" hebben.
Hoewel ik van mening ben dat we in Groot-Brittannië al zeer goede regelgeving hebben, zoals ongetwijfeld ook in Frankrijk en andere landen, is mijn eigen overtuiging dat we in een zaak als deze een beleid van 'gordel en beugel' willen.
Ik ben ook van mening dat een beleid van riemen en beugels een verstandig beleid is wanneer men met kernenergie te maken heeft, en ik moet mijn geleerde vrienden, die hier heel dicht bij mij zitten, eraan herinneren dat ik 15 jaar binnen 6 mijl van een kerncentrale heb gewoond en dat het geen echte grap is.
De ene is het waarborgen van een hoogwaardige opleiding, de andere het garanderen dat geen enkel directoraat-generaal de verantwoordelijkheden op het gebied van financiële controle kan overnemen, tenzij en totdat de accountantsdienst absoluut zeker is van de robuustheid van het systeem, een andere is de oprichting van een centrale financiële dienst, zoals de geachte afgevaardigden uit het Witboek zullen zien, om ervoor te zorgen dat deze normen worden vastgesteld en gecontroleerd, en er is ook de aanvullende riem en beugels en boilersuit-aanpak van een doeltreffende en onafhankelijke interne auditdienst.
