Vind je het niet erg dat Barney Stinson een aanzoek doet aan een andere vrouw bovenop het World Wide News gebouw?
Een andere prachtige Louis Vuitton handtas die u het gevoel op de top van de wereld is de Louis Vuitton Manhattan PM handtas. Deze geweldige tas biedt u alle van de looks en gemak die u kunt wensen in een tas. Het beschikt over het monogram canvas met kalfshuid trim.
Met 91,59 meter eindigde hij voor het eerst op de wereldlijst.
Vrienden zeggen dat Evan Lewis... op de top van de wereld was na onlangs 250.000 dollar te hebben gewonnen.
Wanneer je in een liefdevolle relatie zit, ben je op de top van de wereld en ga je door de gelukkigste tijd van je leven.
Ze waren op de top van de wereld tot de financiële crisis toesloeg en ze uitbrandden.
Jullie twee waren samen op de top van de wereld?
Ik geef je de kans om samen met mij op de top van de wereld te staan.
Ik zou op de top van de wereld moeten zijn, maar nu ga ik dood.
Steve Rubell... een gewone Booklyn jongen "die zijn start kreeg door een paar steak huizen te runnen,"...en nu op de top van de wereld
Ik dacht dat ik een paar weken op de top van de wereld zou zijn.
Ze zijn op de top van de wereld terwijl ik hier zit te doen alsof ik een kruk heb.
Het heeft geen zin om op de top van de wereld te zijn tenzij het je vult met vrede en dankbaarheid.
Ik dacht dat je op de top van de wereld zou zijn nu je Davina terug hebt.
Nu noem ik het Jackson kan zitten op de top van de wereld
Of ze wel of niet op de top van de wereld waren speelt geen enkele rol in dit nummer, maar dat doet het wel in dit verslag.
Op de top van de wereld voor twee dagen met de 48 uur Innsbruck Card.
Ik sta op de top van de wereld vanavond, Lila.
Als we kunnen rondrijden zonder plek om de muziek op te blazen, en het gevoel hebben dat we op de top van de wereld zijn dan weten we dat we iets op het spoor zijn.
Seth Priebatsch: De game laag bovenop de wereld
Je zou op een dag als vandaag op de top van de wereld moeten zijn.
Hier kun je eenmalig de monofone beltoon Alexandra Burke - Sitting On Top Of The World bestellen.
Meer muziek op de top van de wereld KAB 1340.
Ontwikkelaar NetherRealm Studios is een meester in het maken van je het gevoel alsof je op de top van de wereld wanneer je triomf over een vriend in een vechtspel.
Vrijgegeven na de Goede Vrijdag overeenkomst, hij is weer op de top van de wereld, nog steeds leven, net als hij altijd was, met zijn maten die op zijn rug letten, ademen in de geur van zijn overwinningen.
Ik was op de top van de wereld leven 'hoog Het was recht in mijn zak
Als je op de top van de wereld bent... wil elke klootzak een stukje van je reet.
De grote vraag is, met Serena single en op de top van de wereld zalConstance het huis van van der Woodsen worden?
Je krijgt de monophonic beltoon Alexandra Burke - Sitting On Top Of The World meteen naar je mobiel gestuurd.
Op de top van de wereld dichter bij de noordpool dan bij enig beschaafd gebied leven er aantallen van een enkelvoudig ras van nomaden.
Weet je, je bent misschien op de top van de wereld op dit moment, maar er is een ding genaamd karma, en een dezer dagen komt het terug, en het zal je op je kont bijten.
Mijn probleem is, ik zou op de top van de wereld moeten zijn vanwege mijn prijs...
Dit is Stevie Wayne, op de top van de wereld vanavond.
Hey, kijk eens wie er nu op de top van de wereld is, huh?
Voor iemand op de top van de wereld Het uitzicht is niet precies duidelijk
Genovese is op de top van de wereld en is ervan overtuigd dat hij elke vrouw kan krijgen die hij wil.
Zoals veel mensen, was ik niet precies op de top van de wereld toen Obama Egypte koos om uit te spreken.
Maar een maand geleden stond je op de top van de wereld te preken over de vreugde van de filantropie.
Op de top van de wereld de ene minuut, achtervolgd door zachtmoedigheid de volgende.
Weet je, je bent op de top van de wereld en je kunt gewoon je armen uitsteken en vliegen.
En het is ook angstaanjagend... want de ene dag voel ik me alsof ik op de top van de wereld sta... en de volgende dag voel ik me een bedrieger.
Ik zeg het je, ik sta op de top van de wereld met die auto.
Doe je alsof je op de top van de wereld bent met geld?
Je was eerder op de top van de wereld en nu kan het niemand wat schelen.
Ik sta op de top van de wereld vandaag.
Ik dacht: "Hé, Sam, je staat hier op de top van de wereld.
Dus denk daar eens over na dit weekend als je denkt dat je op de top van de wereld bent en dan giet je een pitcher bier door je strot en jaagt op die topklassers die buiten je bereik zijn.
Eurovisie Kunstenaars: Edsilia Rombley: Op de top van de wereld Edsilia Rombley: Op de top van de wereldNederland - 2007 Rapporteer dat dit YouTube-fragment niet meer werkt Terug
