Hij is op de top van de wereld.
Ik sta op de top van de wereld.
Ik sta op de top van de wereld.
Je bent op de top van de wereld!
Zittend op de top van de wereld.
We zijn op de top van de wereld.
Op de top van de wereld, hond.
Hij is op de top van de wereld.
Hij is op de top van de wereld.
Ik sta op de top van de wereld.
Hey, op de top van de wereld, Ma.
Ik zal op de top van de wereld zijn!
Tuurlijk, ze zijn op de top van de wereld.
Ik sta op de top van de wereld vandaag.
Ik was op de top van de wereld.
Ik was op de top van de wereld.
- Ik sta op de top van de wereld!
- Op de top van de wereld, hè?
Hij was op de top van de wereld.
- Ik sta op de top van de wereld!
Ja, hij is op de top van de wereld.
Ik denk dat je op de top van de wereld bent.
Ik was op de top van de wereld.
Je voelt je op de top van de wereld.
"Ik sta op de top van de wereld, Ma!"
Ik sta op de top van de wereld.
Ze waren op de top van de wereld.
Op de top van de wereld! - Boomerang Cards
Ik denk dat ze op de top van de wereld is.
Schat, we zitten op de top van de wereld.
Je voelt je echt op de top van de wereld.
- Coach, ik sta op de top van de wereld.
Ja, een dag op de top van de wereld.
Een seconde, je bent op de top van de wereld.
Ik sta op de top van de wereld vanavond, Lila.
Daarom zitten we op de top van de wereld.
Op de top van de wereld.
Je staat op de top van de wereld, is het niet?
Ik voelde me op de top van de wereld.
Het is alsof je op de top van de wereld bent.
Ik zie je op de top van de wereld.
Ooit was ik op de top van de wereld.
Nee, hij is op de top van de wereld.
Je zou op de top van de wereld moeten zijn.
Ik voel me alsof ik op de top van de wereld ben.
Chow was ooit op de top van de wereld.
Meer muziek op de top van de wereld, KAB 1340.
Op de top van de wereld, neerkijkend op de schepping.
Meer muziek op de top van de wereld KAB 1340.
Je weet wel, gewoon relaxen op de top van de wereld.
Jullie twee waren samen op de top van de wereld?
- We waren op de top van de wereld, Sarah.
Binnenkort zullen jullie op de top van de wereld zijn."
Je staat op de top van de wereld.
Het gevoel dat ze op de top van de wereld zijn.
Ik voel me alsof ik op de top van de wereld ben.
Seth Priebatsch: De game laag bovenop de wereld
- Nou, hij moet op de top van de wereld zijn.
Het is een kleine stad bijna op de top van de wereld.
Quinn Fabray was ooit op de top van de wereld.
Trakteer jezelf en voel je op de top van de wereld..
Weet je, gisteren was je op de top van de wereld.
Kijk naar jezelf, daarboven op de wereld.
Dit is Stevie Wayne, op de top van de wereld vanavond.
Jullie zullen snel weer buiten zijn, terug op de top van de wereld.
Bert en ik leven niet op de top van de wereld.
Earl White zou op de top van de wereld moeten zijn.
Ze zijn jong en denken dat ze op de top van de wereld zijn.
Ah, ik voel me alsof ik op de top van de wereld ben!
Ik bedoel, vandaag ben ik met Mitch op de top van de wereld.
Ik zou het gevoel moeten hebben dat ik op de top van de wereld zit.
Precies waar je me neerzette, Blake: op de top van de wereld.
Trouwens, denk je dat hij zich op de top van de wereld voelt?
Je wilt dat gevoel van op de top van de wereld te staan.
Ik dacht: "Hé, Sam, je staat hier op de top van de wereld.
En opeens, vier maanden geleden, staat ze op de top van de wereld.
Het kan je doen denken dat je op de top van de wereld bent.
Op de top van de wereld de ene minuut, achtervolgd door zachtmoedigheid de volgende.
Verdomme, dit is alsof je op de top van de wereld zit, is het niet?
Maar ik sta op de top van de wereld, weet je?
Hoe voelt het om op de top van de wereld te zijn?
Geloof me, ze zal op de top van de wereld zijn.
Waarom vertel je me dit niet als ik op de top van de wereld ben?
Wil je niet weer op de top van de wereld zijn?
Nu noem ik het Jackson kan zitten op de top van de wereld
Als je met mij meegaat, zit je op de top van de wereld.
Ik voelde me alsof ik op de top van de wereld was.
Ik zeg het je, ik sta op de top van de wereld met die auto.
Na het scoren van de kampioenschap winnende goal, ik was op de top van de wereld, man.
Je zou op een dag als vandaag op de top van de wereld moeten zijn.
Je kunt niet praten over je geïntimideerd voelen als je op de top van de wereld bent...
Ik wilde het Jackson Is Sitting On Top Of The World noemen.
Twee uur geleden voelde ik me op de top van de wereld.
Voor iemand op de top van de wereld Het uitzicht is niet precies duidelijk
En dan neemt ze adem, en dan is ze op de top van de wereld.
Je zou denken dat ik me op de top van de wereld zou voelen, maar...
Als ik hier 15 minuten naar luister, sta ik op de top van de wereld.
Slag van het Jaar is je kans om op de top van de wereld te staan.
Wat vind je daarvan, Joe?
Uit Canada < childman@home.com >: Ik voel me op de top van de wereld.
Omdat hij jong was, op de top van de wereld, zoals jij ooit was.
Op een dag zitten jij en ik op de top van de wereld.
Je vroeg me je te ontmoeten, bracht me op de top van de wereld.
Hij was eindelijk uit genade gevallen, en we waren op de top van de wereld,
Sorry, ik zat op de top van de wereld.
Rhino stond op de top van de wereld.
Kleine prijs te betalen voor de haast van het zijn op de top van de wereld.
Op de top van de wereld voor twee dagen met de 48 uur Innsbruck Card.
Maar de auto is heelhuids, dus... ik sta op de top van de wereld.
Ik dacht dat je op de top van de wereld zou zijn nu je Davina terug hebt.
Ik ging naar het dak, en man, ik was op de top van de wereld.
Met 91,59 meter eindigde hij voor het eerst op de wereldlijst.
We waren op de top van de wereld. We waren alleen maar ongewroken grote macht op aarde.
In november kreeg ik een brief die me op de top van de wereld liet voelen.
Ik was op de top van de wereld leven 'hoog Het was recht in mijn zak
Ze zijn op de top van de wereld terwijl ik hier zit te doen alsof ik een kruk heb.
Hij was op de top van de wereld, en hij verdiende het om zich weer zo te voelen.
Matt, de laatste keer dat ik deze jongedame zag, was ze op de top van de wereld.
Je was eerder op de top van de wereld en nu kan het niemand wat schelen.
Maar een maand geleden stond je op de top van de wereld te preken over de vreugde van de filantropie.
Ik ben ook vrij vastbesloten om te proberen om een game laag te bouwen op de top van de wereld.
Ik kan doorgaan, maar alles wat ik zeg is... dat ik op de top van de wereld sta.
Ze waren op de top van de wereld tot de financiële crisis toesloeg en ze uitbrandden.
Doe je alsof je op de top van de wereld bent met geld?
Met de zonneblokker op zijn plaats en de stad aghast, ik was op de top van de wereld.
Drugs en alcohol kunnen je het gevoel geven dat je op de top van de wereld bent.
Ik zou op de top van de wereld moeten zijn, maar nu ga ik dood.
Genovese is op de top van de wereld en is ervan overtuigd dat hij elke vrouw kan krijgen die hij wil.
Hier kun je eenmalig de monofone beltoon Alexandra Burke - Sitting On Top Of The World bestellen.
Je bent op de top van de wereld... je slaapt in de goot zonder een cent op je naam.
Een paar dagen geleden zat ik op de top van de wereld.
Hey, kijk eens wie er nu op de top van de wereld is, huh?
Als je op de top van de wereld bent... wil elke klootzak een stukje van je reet.
Twee families, twee huizen... en ik weet hoe het is om op de top van de wereld te zijn.
Dus, ik ben ook vrij vastbesloten om te proberen om een game laag te bouwen op de top van de wereld.
Met de zonneblokker op zijn plaats en de stad boos was ik op de top van de wereld.
Het ene moment, je bent op de top van de wereld, de volgende, je bent butt-poppin'meth in een verlaten magazijn
Vrienden zeggen dat Evan Lewis... op de top van de wereld was na onlangs 250.000 dollar te hebben gewonnen.
IMAGINE staande op een verheven bergrug met het gevoel letterlijk op de top van de wereld te zijn.
Ik dacht dat ik een paar weken op de top van de wereld zou zijn.
Weet je, je bent op de top van de wereld en je kunt gewoon je armen uitsteken en vliegen.
Ik was op de top van de wereld, en toen... heb je de Amerikaanse mobiele telefoon van Joe Cross bereikt.
Het heeft geen zin om op de top van de wereld te zijn tenzij het je vult met vrede en dankbaarheid.
En als je mij kiest als je nieuwe keizer, zal ik op de top van de wereld zijn!
Mijn probleem is, ik zou op de top van de wereld moeten zijn vanwege mijn prijs...
Ik had op de top van de wereld moeten zijn, maar ik had niet het gevoel dat ik alles had.
Zoals veel mensen, was ik niet precies op de top van de wereld toen Obama Egypte koos om uit te spreken.
Het ene moment ben je op de top van de wereld, het volgende moment... blijkt Guy een oplichter te zijn.
En we gaan naar de top van dat gebouw, met z'n drieën, bovenop de wereld.
Je krijgt de monophonic beltoon Alexandra Burke - Sitting On Top Of The World meteen naar je mobiel gestuurd.
Je hebt je man terug, Nick is weer een Grimm, en ik sta op de top van de wereld.
Omringd door kleine adobe huizen en landschappen, gasten zullen voelen alsof ze op de top van de wereld.
Een ding aan de top van de wereld: het geeft je een lange, lange weg om te vallen. Oeps.
De bank was druk, dus ik stuurde een kassier op een pauze. Ik was op de top van de wereld.
Hij is een geweldige luisteraar, hij gaat het geweldig doen op de universiteit, en hij verdient het om op de top van de wereld te zijn.
De grote vraag is, met Serena single en op de top van de wereld zalConstance het huis van van der Woodsen worden?
Dit voelt alsof de eerste keer in mijn leven dat mensen me kunnen zien.
Ik geef je de kans om samen met mij op de top van de wereld te staan.
Ik woon op de top van de wereld, in de nooit-zomer bergen van Wyoming, 8.000 meter dichter bij de hemel.
Dat is op de top van de wereld, met training, de sleutel van het koninkrijk in uw bezit, en je zag het.
Kijken hoe de zon opkomt vanuit de wereldbol van de Daily Planet -- praten over een meisje laten voelen op de top van de wereld.
Toen ik die ochtend het huis had verlaten om de oogarts te zien, voelde ik dat ik op de top van de wereld was.
Vind je het niet erg dat Barney Stinson een aanzoek doet aan een andere vrouw bovenop het World Wide News gebouw?
Ik was net terug van een goede tijd van de Ierse Curtain landen, en ik was op top van de wereld.
Zeg dat ik op de top van de wereld de grootste bol gebouw en verwonderen mensen wanneer ze je vragen waar je bent getrouwd.
Wat betreft het panoramische restaurant hier, het biedt een uitzicht dat je het gevoel alsof je op de top van de wereld.
Steve Rubell... een gewone Booklyn jongen "die zijn start kreeg door een paar steak huizen te runnen,"...en nu op de top van de wereld
Ik maak deze bewering dat er een spellaag bovenop de wereld ligt, en het is erg belangrijk dat we het goed bouwen.
Of ze wel of niet op de top van de wereld waren speelt geen enkele rol in dit nummer, maar dat doet het wel in dit verslag.
Het ene moment zijn ze op de top van de wereld, het volgende, is er een verschrikkelijke figuur in zwarte b-beckon hen richting een ademer.
Wanneer je in een liefdevolle relatie zit, ben je op de top van de wereld en ga je door de gelukkigste tijd van je leven.
Op de top van de wereld dichter bij de noordpool dan bij enig beschaafd gebied leven er aantallen van een enkelvoudig ras van nomaden.
Elke dag dat ik op het basketbalveld stapte, ook al was ik op de top van de wereld, voelde ik me alsof ik iets te bewijzen had.
Alsof we op de top van de wereld stonden, waren we in feite op een hoogte van meer dan 11.000 voet (3.470 meter is de officiële figuur).
En het is ook angstaanjagend... want de ene dag voel ik me alsof ik op de top van de wereld sta... en de volgende dag voel ik me een bedrieger.
Eurovisie Kunstenaars: Edsilia Rombley: Op de top van de wereld Edsilia Rombley: Op de top van de wereldNederland - 2007 Rapporteer dat dit YouTube-fragment niet meer werkt Terug
Ik beweer dat er een spellaag bovenop de wereld ligt... en dat het heel belangrijk is dat we het goed bouwen.
Coastland Ride werd opgericht in 1997, bracht hun debuutalbum uit in 2003 en had daarna acht jaar nodig om hun tweede album 'On Top Of The World' uit te brengen.
Ontwikkelaar NetherRealm Studios is een meester in het maken van je het gevoel alsof je op de top van de wereld wanneer je triomf over een vriend in een vechtspel.
Ik zeg dat ik een game laag wil bouwen bovenop de wereld, maar dat is niet helemaal waar, want het is al in aanbouw; het is al aan het gebeuren.
Als we kunnen rondrijden zonder plek om de muziek op te blazen, en het gevoel hebben dat we op de top van de wereld zijn dan weten we dat we iets op het spoor zijn.
"Nou, je stuiterde hier binnen alsof je op de top van de wereld, en brabbelen over haar glimlach" Ik wil het gewoon niet horen, Niles!
Vandaag in Australië zoals je al dan niet weet is een mooie zonnige winterdag en ik moet zeggen de laatste tijd voel ik me op de top van de wereld!
Mijn naam is Brittany S. Pierce, en ik weet eindelijk hoe Jezus zich voelt in zijn huis op de Noordpool, want ik sta op de top van de wereld.
En dus zeg ik dat ik een game laag bovenop de wereld wil bouwen, maar dat is niet helemaal waar omdat het al in aanbouw is; het gebeurt al.
Zodra u zich bevindt aan de top van dit prachtige klif-top resort omringd door adembenemend landschap, zult u zeker voelen alsof je lachend op de top van de wereld.
Luister, ik begrijp dat op de academiedag... je je helemaal helder en glanzend voelt... en op de top van de wereld... alsof je alles weet, maar dat doe je niet.
Schat, je hebt een dochter, en ik weet dat het lijkt alsof ze op de top van de wereld is, maar ik zeg je wat... dat meisje doet pijn, en ze heeft je nodig.
Het dak is een van de meest indrukwekkende delen van La Pedrera, waar u kunt genieten van het prachtige uitzicht over de Catalaanse hoofdstad en waar u zich zult voelen op de top van de wereld.
Vrijgegeven na de Goede Vrijdag overeenkomst, hij is weer op de top van de wereld, nog steeds leven, net als hij altijd was, met zijn maten die op zijn rug letten, ademen in de geur van zijn overwinningen.
Wie heeft er nog niet gehoord van La Folie Douce? De dansvloer bovenop de wereld waar Djs, live muzikanten en MC's het allemaal geven aan een funky electro-house groove, elke dag om 12 uur.
Dus denk daar eens over na dit weekend als je denkt dat je op de top van de wereld bent en dan giet je een pitcher bier door je strot en jaagt op die topklassers die buiten je bereik zijn.
Weet je, je bent misschien op de top van de wereld op dit moment, maar er is een ding genaamd karma, en een dezer dagen komt het terug, en het zal je op je kont bijten.
Maar na een paar luisterbeurten krijg ik het gevoel dat het allemaal een beetje te middelmatig is en dat de elf nummers, met uitzondering van de twee hoogtepunten 'Standing On Top Of The World' en 'Jeannie', inwisselbaar zijn.
Goedemorgen mijn vrienden van Groot Licht! Vandaag in Australië zoals je misschien wel of niet weet is een mooie zonnige winterdag en ik moet zeggen de laatste tijd voel ik me op de top van de wereld!
36 Op zondag 20 november 2016, bijna twee weken nadat Donald Trump (1946) de presidentsverkiezingen van de Verenigde Staten won, werd een voorpagina van een uitgave van The Economist gelekt, waarbij hij onder andere op de top van de wereld zat.
Met de wereldwijde erkenning die het heeft gehad voor de afgelopen jaren is het een absolute must voor echte skaters. U kunt het skate park tussen Brixlegg en Rattenberg (voor de tunnel) onbeperkt schaatsen te vinden bent u op de top van de wereld!
Drugs kunnen je het gevoel geven dat je op de top van de wereld bent... alsof je het beste kunt zijn en alles kan doen... maar... hier is de grote'maar'... we zijn onder de Kopelmans geglipt!
Maar blijf doorgaan, en voel je niet schuldig dat je je niet op de top van de wereld voelt.Lees meer Geplaatst: 07 december 2018 Hoe kies je de juiste ultrasone luchtbevochtiger Behoud van goede luchtkwaliteit in huis en het kantoor is van fundamenteel belang voor je gezondheid en welzijn.
Een andere prachtige Louis Vuitton handtas die u het gevoel op de top van de wereld is de Louis Vuitton Manhattan PM handtas. Deze geweldige tas biedt u alle van de looks en gemak die u kunt wensen in een tas. Het beschikt over het monogram canvas met kalfshuid trim.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, ik merk op dat veel van de toespraken hier door Nederlandse sprekers zijn gehouden, maar dat is misschien geen toeval, want er is een hit in de Lage Landen die zoiets doet: "Ik scheur door de Brennerpas in mijn dieselwagen van 30 ton, ver van huis maar bovenop de wereld."
Op de bovenste (19e) verdieping van het Porto Palácio hotel, met een prachtig en uniek 360 graden uitzicht over Porto, de rivier en de zee, de VIP lounge maakt het mogelijk om te voelen op de top van de wereld. Of men begint een dag hier met ontbijt, heeft thee in de middag, of eindigt een dag ontspannen met een drankje, de omgeving is onvergetelijk.
