Hij zegt: "Joe, Simon Schuster is geïnteresseerd in een boek over mythologie, en als je op je hoge paard stapt en ze neerslaat,"
We zijn verdomme in Caldwell, New Jersey, en jij zit op je hoge paard over gerechtigheid?
- Kom niet op je hoge paard met mij.
Je komt hier drafend op je hoge paard zoals je de dag gered hebt.
Ga niet op je hoge paard zitten als je de geur niet aankunt.
En kom niet op je hoge paard met mij.
Je vooringenomenheid kleurde je oordeel en je reed naar binnen op je hoge paard en miste bewijs van onrecht.
Je zit daar op je hoge paard en beoordeelt iedereen.
