Ga niet op je hoge paard zitten .
Ga niet op je hoge paard staan .
Ah , ga niet op je hoge paard .
Je zag er zo geweldig uit op je hoge paard .
Je bent te ver op je hoge paard .
En kom niet op je hoge paard met mij .
- Kom niet op je hoge paard met mij .
Je zit daar op je hoge paard en beoordeelt iedereen .
Je hoeft niet op je hoge paard te gaan , Lewis .
Kom niet op je hoge paard , Mr. Angst van de Hoogtes .
Zie je Texas op je hoge paard ?
Als je op je hoge paard wilt staan , ga je gang .
Nu ga je op je hoge paard klimmen , hè ?
Moet behoorlijk tochtig worden daar op je hoge paard .
Oh , oké , ga niet op je hoge paard zitten .
Kruipend op de grond en je bent nog steeds op je hoge paard .
Je komt hier drafend op je hoge paard zoals je de dag gered hebt .
Ga niet op je hoge paard zitten als je de geur niet aankunt .
Zit je lekker op je hoge paard , op mij neerkijkend ?
Is het moeilijk om me daarboven te zien op je hoge paard ?
We zijn verdomme in Caldwell , New Jersey , en jij zit op je hoge paard over gerechtigheid ?
Totdat je op je hoge paard reed , over wetenschap praatte en de toekomst veranderde .
Je bent zeker klaar ... om op je hoge paard te stappen , wanneer een klein vraagje je stoort .
Je doet wat je wilt doen op je hoge paarden .
Ja , je zit daar gewoon op je hoge paard , zoveel beter dan iedereen .
Als u op uw hoge paard wilt , rechter , en kampioen wilt worden van de onteigende ... is hij stervende .
Terwijl je daar op je hoge paard bent , vraag je jezelf af wie je bent om over mij te oordelen over liegen ?
Iemand rotzooit met degene die ontsnapte en jij gaat op je hoge paard staan , nietwaar ?
Je vooringenomenheid kleurde je oordeel en je reed naar binnen op je hoge paard en miste bewijs van onrecht .
Hij zegt : `` Joe , Simon Schuster is geïnteresseerd in een boek over mythologie , en als je op je hoge paard stapt en ze neerslaat , ''
Kijk , jullie kunnen op je hoge paarden zadelen en een tijdje rondrijden als je wilt , maar alle skeletten in Burns ' kast zetten niet meer tijd op deze klok .
Het vriendje ging ervandoor toen de stok blauw werd en zijn verroeste Camaro op blokken op je grasveld achterliet ... en je dwong om van school te gaan en te vertrouwen op je niet zo betrouwbare moeder ... om naar het tapijtaapje te kijken terwijl je tafels serveert op je hoge paard .
