Hoe dan ook, moet jij het niet rustig aan doen?
Ik zal proberen niet op je tenen te gaan staan tijdens het proces.
De schimmel op je tenen komt terug.
Sharon, het is maar dat je het weet, ik wilde niet op je tenen stappen door dit voor Carlene te doen.
Ik ga toch niet op je tenen staan, hoop ik?
- Ik kan maar beter op je tenen blijven vanavond.
- Sta altijd op je tenen.
Dus... wat als het de achtervolging is die je op je tenen houdt met mij?
U staat vanmorgen op uw tenen, nog scherper dan normaal.
Je moet op je tenen blijven staan met het Russische ballet.
Ontdek de prachtige cultuur en natuur van Zweden tijdens een familievakantie in Zweden. Halland staat vooral bekend om zijn flora en fauna, met een gevarieerd landschap dat u constant op uw tenen houdt.
Ga op je tenen staan.
In dit vak moet je elke minuut op je tenen zitten denken, anticiperen, altijd een stap voor blijven op de andere man.
Ik hou je op je tenen en hopelijk van de mijne.
Je likte zijn lul, zoog op je tenen...
Jij bent het soort vechter dat op je tenen moet blijven en als je niet op je tenen blijft, dan ben je weg, dat is het.
Luister, Tommy, ik ben hier niet om alles te verpesten wat er aan de hand is of om op je tenen te stappen.
Op je tenen staan met en zonder gewichten, trapbeklimmen, wandelen, sprinten, enz. zijn typische trainingsoefeningen waarmee je je kuitspieren kunt opbouwen.
Blijf licht op je tenen tot het moment dat je moet graven en staken.
Leer om te rijden als een echte meester van het stuurwiel met deze moeilijke monster vrachtwagen rijden spel dat houdt u op uw tenen voor uren.
Matige bevriezing op je tenen en vingers.
Je op je tenen houden bij de geheime inlichtingendienst?
Je moet een tijdje op je tenen blijven.
Zuster, ik wil niet dat je denkt dat ik op je tenen loop of je vanmorgen ondermijnt.
"Ze ziet er mooi uit voor mij." Wat het ook is, ik vind het leuk omdat het je beter op je tenen brengt dan een sterke kop cappuccino.
Daar moet je op je tenen voor staan.
Wees zo licht op je tenen als je in je hart bent.
Je op je tenen krijgen om hem te leren hoe, want het is niet altijd mogelijk voor u om er te zijn
Ze zeggen dat je op je tenen staat sinds je hier bent.
We zouden nooit zo op je tenen gaan staan.
Je zult deze week op je tenen moeten staan, jongen.
24-10-2009, 19:30: op je tenen De pups hebben een rustige dag gehad.
Je moet op je tenen blijven staan in dit spel.
Hield je op je tenen in Quantico.
Je moest op je tenen staan toen je de grote jongens diende.
Hef je armen voor je en ga op je tenen staan.
Hoewel de nagels op je tenen en je vingers kunnen worden broos om verschillende redenen, bent u veel meer kans om uw nagels te merken voordat u merken broze teennagels.
Heb je vermoedingsvlekken op je tenen of zo?
Soft lapping on Your Toes makes You suppose the very Essence of Love ITself carsses You as the Tide giechelt in pools about Your Feet.
Zie je die grote variabele condensator in de afbeelding hierboven, in de Q sectie?Je laat dat op je tenen vallen en je gaat naar het ziekenhuis. :) Naast het wegen van een ton, heeft het een aantal vreemde kenmerken.
Daarom moet je op je tenen blijven als je tegen haar vecht.
Om uw voetstaking te helpen verbeteren, neem een kijkje in uw samenvatting na uw eerste Altra IQ lopen en beoordelen; als u een hoger percentage van de tijd in de hiel zone Probeer ontspannen uw lichaam, staan hoog en het nemen van lichtere, kleinere stappen; als u meer tijd op uw tenen probeert te ontspannen uw enkels en schouders en breng uw bovenlichaam iets terug.Contact Tijd: Deze metriek meet het aantal milliseconden elke voet is in contact met de grond en varieert met cadans.
Concentreer je, ga op je tenen staan en til...
- Dat komt omdat je net op je tenen ging en begon te dansen!
De kans is rijp op dit moment. Dus geen tijd zou beter zijn dan nu om te investeren in de vastgoedmarkt van Tanger voor zeker-shot winst in de komende jaren. Stap op je tenen en aanvaard de uitdaging voordat het te laat.
Als je dat op je tenen laat vallen, ga je naar het ziekenhuis.
Je moet een tijdje op je tenen blijven.
Oké, wat dan ook, deze OvJ... heeft hij de hele tijd aan je tenen gezuigd of was dat gewoon een eenmalig schot?
Blijf op je tenen.
Kalveren die te klein zijn kunnen zeer bevredigend worden gecorrigeerd met behulp van spieropbouw oefeningen. Elke oefening die kracht nodig heeft om de voetpunt treinen de kalveren te houden bijvoorbeeld, staan op uw tenen met behulp van gewichten, trap klimmen, wandelen, sprinten.
U heeft matige bevriezing op uw tenen en vingers.
Je bent West Ham niet als je op je tenen staat met die Wolves klootzakken.
En dan gaat het maar door, en als je niet op je tenen staat
Blijf op je tenen en gebruik je punchcombinaties, net zoals we geoefend hebben.
Sorry als ik op je tenen stond.
