Op je tenen !
Op je tenen .
Op je tenen !
Op je tenen !
Op je tenen .
Op je tenen .
Op je tenen .
Ga op je tenen staan .
Op je tenen , mensen !
Op je tenen !
Sta op je tenen .
Blijf op je tenen .
Op je tenen , sergeant .
Op je tenen , mensen .
Land op je tenen .
Op je tenen ?
Licht op je tenen .
Op je tenen , iedereen .
Blijf op je tenen !
Blijf op je tenen !
Recht op je tenen .
Blijf op je tenen staan .
Op je tenen , O'Brien .
Blijf op je tenen .
Op je tenen , heren .
Op je tenen , heren .
Op je tenen .
Ga op je tenen staan .
Blijf op je tenen .
`` Wees op je tenen . ''
- Op je tenen .
Blijf op je tenen .
Blijf op je tenen .
Iedereen op je tenen .
Het houdt je op je tenen .
Het houdt je op je tenen .
Niemand stapt op je tenen .
Het houdt je op je tenen .
Oké , op je tenen , mannen .
Oké , iedereen op je tenen .
- Je moet op je tenen blijven .
Kom op , op je tenen .
Blijf op je tenen .
Blijf op je tenen .
Hou je op je tenen .
Blijf op je tenen .
Het houdt je op je tenen .
Iedereen op je tenen .
Kom op , op je tenen !
Het houdt je op je tenen .
Op je tenen , beide eskaders .
Wees op je tenen , mannen .
Blijf op je tenen , maat .
Het houdt je op je tenen .
Het houdt je op je tenen .
- Op je tenen ?
Later , hondendame .
Ik hou je op je tenen .
Hé , ga weer op je tenen staan .
Oké , blijf op je tenen , team .
Ik hou je op je tenen .
- Sta niet op je tenen .
Ga op je tenen staan .
Oké , iedereen op je tenen .
Ik zou op je tenen kunnen staan .
Oké , blijf op je tenen staan .
Sta niet op je tenen , Egg .
Oké , mensen , op je tenen .
Ik hou je op je tenen .
Blijf op je tenen staan .
Ik heb je op je tenen nodig .
Je staat op je tenen , knul .
Het houdt je op je tenen .
Je moet op je tenen staan .
Ik hou je op je tenen .
Jullie blijven op je tenen .
Je moet op je tenen blijven .
Je kunt maar beter op je tenen staan .
- Houdt je op je tenen ?
Ik hou je op je tenen .
- Om je op je tenen te houden .
Oké , iedereen op je tenen .
Je moet op je tenen blijven .
- 'Je op je tenen houden !
Heb ik op je tenen gestaan ?
Ik hou je op je tenen , schat .
Matige bevriezing op je tenen en vingers .
- Het houdt je op je tenen .
Dan reken je op je tenen .
Houdt ze je op je tenen ?
- Ik moet je op je tenen houden .
Je moet op je tenen blijven .
- Sta ik op je tenen ?
- Blijf op je tenen , wees voorzichtig .
Je moet op je tenen staan , man .
Je moet op je tenen rennen .
Het houdt je gewoon ... op je tenen .
Wees op je tenen .
Hield je op je tenen in Quantico .
Ik hou je op je tenen , maatje .
Het spijt me , kapitein .
En , Sam , stop met op je tenen te staan .
Op je tenen , Rock .
- Ik kan maar beter op je tenen blijven vanavond .
Ik stapte op je tenen , nietwaar ?
We gaan niet op je tenen staan , Marty .
- Ik wil niet op je tenen staan .
Om zeker te zijn dat je op je tenen staat .
Nieuwe baan die je op je tenen houdt ?
Je moet op je tenen staan .
Kom op , Joey , op je tenen , maat .
We zouden nooit zo op je tenen gaan staan .
Ga staan zoals je vroeger op je tenen stond .
Ik hoop dat ik niet op je tenen ben getrapt .
Ik wed dat ze je op je tenen houdt .
Heb ik op je tenen gestaan ?
Ik probeer je op je tenen te houden .
Zulke spijkers houden je op je tenen .
Ik probeer je op je tenen te houden .
Laten we weer opstaan , op je tenen .
Ik wil niet op je tenen trappen .
Ongelukken komen vaak voor , dus wees op je tenen .
Ik wil niet op je tenen stappen .
- Ik hou je op je tenen .
Het is makkelijk , je staat gewoon op je tenen .
Je moet op je tenen staan , Tweek .
Sorry als ik op je tenen stond .
Ik wil niet op je tenen stappen .
Ik ga toch niet op je tenen staan , hoop ik ?
Ondanks dat ik op je tenen loop ?
Ik beloof je niet op je tenen te gaan staan .
- Sta altijd op je tenen .
Ik ga toch niet op je tenen staan , hoop ik ?
Hij zal je zeker op je tenen houden .
Cara , probeer op je tenen te blijven .
Je moest op je tenen blijven , anders ...
Deze plek zal je op je tenen houden .
Hou je gewicht op je tenen .
We zijn hier niet om op je tenen te stappen .
Ik wilde niet op je tenen stappen .
Ik wil niet op je tenen staan .
Iemand die je op je tenen houdt , gissend .
Je op je tenen houden bij de geheime inlichtingendienst ?
Nee , en om je op je tenen te houden ,
Het hield jullie kleine dieren op je tenen .
Ik hou u op uw hoede , Mr Cressner .
Wil je dat ik op je tenen blaas ?
Om te eten , of om je tenen aan te trekken ?
Ik wil je op je tenen houden .
Ik ben bang dat ik alleen op je tenen zou staan .
Een beetje gevaar houdt je op je tenen .
Ik moet je op je tenen houden .
Ik wilde niet op je tenen stappen , Chris .
U heeft matige bevriezing op uw tenen en vingers .
Je likte zijn lul , zoog op je tenen ...
Blijf op je tenen , blijf bovenop je stagiaires , oké ?
- Ik wilde niet op je tenen staan .
U heeft matige bevriezing op uw tenen en vingers .
Daar moet je op je tenen voor staan .
Plaats niet je hele gewicht op je tenen .
Op je tenen , op je tenen .
Ik wil niet op je tenen staan , oké ?
Oh , ik wil niet op je tenen stappen .
- Ik ga niet op je tenen staan .
We gaan niet op je tenen staan .
Het spijt me als ik op je tenen stapte .
Heb je vermoedingsvlekken op je tenen of zo ?
- Oh , ik zou niet op je tenen willen stappen .
Blijf op je tenen , man , en let op je kin .
Je moet elkaar op je tenen houden .
Kijk , ik probeer niet op je tenen te stappen ...
Klopt , maar het hield je op je tenen .
Kijk , ik probeer niet op je tenen te stappen ...
Ik hield je gewoon op je tenen .
Zo ver mogelijk strekken , op je tenen staan .
Op je tenen , Matty .
Ik moet je op je tenen houden .
Ik hou je op je tenen en hopelijk van de mijne .
Als er iemand in dat gebied is ... op je tenen .
Dat soort vriendschap kan je op je tenen houden .
Heb je blaasvisgif op je tenen gedaan ?
Ik ben blij dat je op je tenen staat .
Het lijkt erop dat Uncle Sam je op je tenen houdt .
Kwam binnen om je te feliciteren , omdat je op je tenen staat .
Ik probeer niet op je tenen te stappen , oké ?
Ze schreeuwen en krabben en staan soms op je tenen .
Al deze wetenschap houdt je echt op je tenen .
Je moet een tijdje op je tenen blijven .
Hij houdt je op je tenen .
Je moet een tijdje op je tenen blijven .
Je zult deze week op je tenen moeten staan , jongen .
Je moet op je tenen blijven staan met het Russische ballet .
Eerst knabbel ik zachtjes op je tenen , dan je enkels .
Nou , ik hou je graag op je tenen , Stanley .
- Nou , we houden je graag op je tenen .
Hopelijk ben ik niet op je tenen getrapt .
Je bent gevolgd , je kunt beter op je tenen blijven .
De schimmel op je tenen komt terug .
Maar blijf op je tenen , het is een zware job waar we mee bezig zijn .
We willen hier opereren zonder op je tenen te stappen .
Moet ik zeggen dat je op je tenen moet blijven ?
Blijf op je tenen , Toto , niet slapen , we hebben genoeg rampen gehad .
Dementor zal snel op de praalwagen springen .
Maak je geen zorgen , ik ben hier niet om op je tenen te stappen .
Buren met de voorman , je moet op je tenen staan .
Het spijt me als je het gevoel hebt dat ik op je tenen sta .
Je hebt geen idee hoe fris het op je tenen wordt ...
Gewoon een beetje rode haring , om je op je tenen te houden .
Je moet je best doen vanavond , op je tenen staan , mannen .
Kom op , jullie twee .
Ik wil niet op je tenen stappen , maar de dingen zijn veranderd .
Ze zeggen dat je op je tenen staat sinds je hier bent .
Wees zo licht op je tenen als je in je hart bent .
U staat vanmorgen op uw tenen , nog scherper dan normaal .
Er gaat niets boven kritiek van een secretaresse om je op je tenen te houden .
Je stond altijd op je tenen .
Loop op je tenen , zo hoog als je kunt .
Ik wilde niet op je tenen gaan staan , Wesley .
Stephen houdt je op je hoede , hè ?
Hef je armen voor je en ga op je tenen staan .
Ik wilde alleen maar helpen , ik wilde niet op je tenen stappen .
24-10-2009 , 19:30 : op je tenen De pups hebben een rustige dag gehad .
Als ik op je tenen stapte , is het omdat ik je mis .
Als je met haar ruzie maakt , sta dan op je tenen .
Healy ... het laatste wat ik wil is op je tenen stappen .
Je moet op je tenen blijven staan in dit spel .
- Dat komt omdat je net op je tenen ging en begon te dansen !
Doet dit pijn omdat ik op je tenen ben getrapt ?
Daarom moet je op je tenen blijven als je tegen haar vecht .
Denken op je tenen , een must als je gaat heersen over de school .
Ik hou je op je tenen , vriend , ik hou je op je tenen .
Jongens van het eerste jaar zijn zweterige wezens die op je tenen vertrappen .
Niet vergeleken met 50 pond bevroren schelvis op je tenen laten vallen .
Blijf op je tenen , Nummer Een .
Wat , en nu wil je het op je tenen hebben ?
Ik zal proberen niet op je tenen te gaan staan tijdens het proces .
Als je dat op je tenen laat vallen , ga je naar het ziekenhuis .
Je bent West Ham niet als je op je tenen staat met die Wolves klootzakken .
Kom heelhuids terug zodat ik op je tenen kan stappen .
Sam is net opgepakt door de DEA bij Heather 's .
Ik zou geen oorlog willen en hij wil niet op je tenen stappen .
Blijf op je tenen , Schmitter .
Ik word er ziek van om hier elke keer te rennen als hij op je tenen stapt .
Je moet op je tenen blijven staan .
Ik heb altijd liever dat je op je tenen staat , vooral met alles wat verdacht lijkt .
Je moest op je tenen staan toen je de grote jongens diende .
Sta op op je tenen , en bourrée , bourrée , bourrée , bourrée , bourrée , bourrée , bourrée , bourrée .
Ik ben blij dat ik je op je tenen kan houden .
Weet je , het laatste wat we willen is op je tenen stappen .
Ik wilde niet op je tenen staan , maar ze stuurden me van beneden naar boven .
Hoe dan ook , moet jij het niet rustig aan doen ?
Dus ... wat als het de achtervolging is die je op je tenen houdt met mij ?
Ik hou je op je tenen , O'Brien .
We hebben te maken met de gevaarlijkste leden van de ETA , dus ik wil dat jullie allemaal op je tenen staan .
Een ding zal ik zeggen ... het vuur moeras houdt je zeker op je tenen .
`` Hij wilde me aan de haak hangen , hij zei op je tenen te gaan staan .
Elk deel van het spel is compleet anders en houdt je op je tenen !
Je zet je voet tegen Lou , en ze zal waarschijnlijk op je tenen stampen .
Op onze tenen , recht op je tenen .
Sorry om op je tenen te staan , Curly , maar zou onder water niet al het sporenmateriaal vernietigen ?
Concentreer je , ga op je tenen staan en til ...
Geen twee daden zijn ooit hetzelfde , dus je moet altijd op je tenen staan .
En dan gaat het maar door , en als je niet op je tenen staat
Je moet op je tenen staan , man .
Corns worden veroorzaakt door drukvlekken op je tenen . Een dikke groei van weefsel bouwt zich op .
Een tien heeft tien vlekken , je kunt zo ver op je tenen rekenen .
U p op je tenen . Laat het water helemaal naar beneden in de gulch .
- Niet om op je tenen te stappen ... maar ik wed dat hij een trofeenemer is .
Oké , ik zal het proberen , als ik niet op je tenen stap .
We geven zoveel om je en we willen niet op je tenen stappen .
Wees op je tenen , want ik krijg geen huisarrest meer .
Ik wil niet op je tenen gaan staan , maar willen we geen externe raadsman overwegen ?
Ik heb de hele ochtend geprobeerd om niet op je tenen te stappen , waarvoor ?
Sorry dat we op je tenen staan , maar we wisten niet waar we tegenaan liepen .
En er zijn die mensen die meerval zijn in het leven , en ze houden je op je tenen .
Ik wil me graag bij je aansluiten in het profiel als dat niet op je tenen springt .
Blijf licht op je tenen tot het moment dat je moet graven en staken .
Canteen opent om 7 uur als je licht op je tenen staat , kun je de wachtrij verslaan voor de elektriciens .
Zuster , ik wil niet dat je denkt dat ik op je tenen loop of je vanmorgen ondermijnt .
Sharon , het is maar dat je het weet , ik wilde niet op je tenen stappen door dit voor Carlene te doen .
Blijf op je tenen en gebruik je punchcombinaties , net zoals we geoefend hebben .
Luister , jij en ik moeten iets duidelijk maken , en ik probeer niet op je tenen te stappen , hier .
Sabrina , ik weet dat ik waarschijnlijk op je tenen zal stappen , en het zal heel ongemakkelijk zijn , maar wil je dansen ?
Het zal waarschijnlijk niet werken , maar als dat zo is , moet je snel zijn , dus blijf op je tenen .
Je kunt de hoge tonen van `` The Star-Spangled Banner '' bereiken door op je tenen te staan .
Ik probeer niet op je tenen te stappen , maar je moet toegeven , dit is mogelijk groter dan NCIS .
Je op je tenen krijgen om hem te leren hoe , want het is niet altijd mogelijk voor u om er te zijn
Oké , hij heeft genoeg tijd gehad om een soort glibberige nieuwe bullshit te maken , dus blijf op je tenen .
Ik bedoel , ze is grappig , ze is lief , ze is slim als een zweep ... het soort meisje dat je op je tenen houdt .
Ik kan me voorstellen dat die kleine jongens van jou je altijd op je tenen houden , toch , Lorna ?
Ze zijn misschien beleefd , tactvol , schijnbaar vriendelijk , maar met een beetje voorzichtig om niet op je tenen te treden .
Dus blijf op je hoede , jongens en wees voorbereid op wat oefeningen die ik de komende dagen zal plannen .
Ik wil niet op je tenen stappen , maar ik heb het team in de gaten gehouden , en ik heb in dezelfde positie gezeten .
In dit vak moet je elke minuut op je tenen zitten denken , anticiperen , altijd een stap voor blijven op de andere man .
Beantwoord een enorme verscheidenheid aan trivia vragen om je tegenstanders te slim af te zijn , met tactiele uitdagingen om je op je tenen te houden .
Luister , Tommy , ik ben hier niet om alles te verpesten wat er aan de hand is of om op je tenen te stappen .
Ik wil niet op je tenen lopen , maar weet je dat je zoon een relatie heeft met Juliet Spence ?
Oké , wat dan ook , deze OvJ ... heeft hij de hele tijd aan je tenen gezuigd of was dat gewoon een eenmalig schot ?
Maar ze begrijpen het elektrocutie concept , en met elk stukje puin dat je verwijdert wordt het gevaarlijker , dus blijf op je tenen .
`` Ze ziet er mooi uit voor mij . '' Wat het ook is , ik vind het leuk omdat het je beter op je tenen brengt dan een sterke kop cappuccino .
Soft lapping on Your Toes makes You suppose the very Essence of Love ITself carsses You as the Tide giechelt in pools about Your Feet .
Op je tenen staan met en zonder gewichten , trapbeklimmen , wandelen , sprinten , enz . zijn typische trainingsoefeningen waarmee je je kuitspieren kunt opbouwen .
Zodra ik je vertel waar de druk vandaan komt , blijf op je tenen , haal het er snel uit zodat je niet geraakt wordt .
Ik neem aan dat je het Washington State Fusion Center gebeld hebt ... en je plan op het oorlogsbord hebt ... zodat geen ander federaal agentschap op je tenen zou staan ?
Leer om te rijden als een echte meester van het stuurwiel met deze moeilijke monster vrachtwagen rijden spel dat houdt u op uw tenen voor uren .
Het houdt je op je tenen , maakt je alerter op mogelijk gevaar , maar angst ... dat maakt je alleen maar voor te stellen dat de dingen erger zijn dan ze echt zijn .
Wanneer was de laatste keer dat je je lichaamsgewicht op je tenen droeg , terwijl je liep , een vrouw in de lucht gooide en haar ving , zonder te zweten ?
Jij bent het soort vechter dat op je tenen moet blijven en als je niet op je tenen blijft , dan ben je weg , dat is het .
Vanaf het allereerste begin van de opener , 'Enter The World Of The Undead ' , vraagt de band je volledige aandacht , en voor het komende volle uur hou je je op je tenen .
Kennis is Macht Voor twee tot zes spelers Beantwoord een enorme verscheidenheid aan trivia vragen om je tegenstanders te slim af te zijn , met tactiele uitdagingen om je op je tenen te houden .
Magnetometers zullen worden ingesteld op elke ingang , maar dat betekent niet dat iedereen in dit detail voelt dat ze kunnen ontspannen . Je moet op je tenen .
Hoewel de nagels op je tenen en je vingers kunnen worden broos om verschillende redenen , bent u veel meer kans om uw nagels te merken voordat u merken broze teennagels .
Maar echt , High School of the Dead zal je op je tenen , en de meeste van de afleveringen zijn top inkeping wat betreft plot beweging is betrokken .. geen vullers hier .
Zie je die grote variabele condensator in de afbeelding hierboven , in de Q sectie ? Je laat dat op je tenen vallen en je gaat naar het ziekenhuis . : ) Naast het wegen van een ton , heeft het een aantal vreemde kenmerken .
Ontdek de prachtige cultuur en natuur van Zweden tijdens een familievakantie in Zweden . Halland staat vooral bekend om zijn flora en fauna , met een gevarieerd landschap dat u constant op uw tenen houdt .
Ik weet dat de laatste keer dat we het probeerden , ik op je tenen stapte , en je bijna mijn oog uitstak , maar ik beloof je ... ik zweer je , deze keer zou je volledige autonomie hebben .
Het feit dat het een luchthaven is , en Alonzo , corrigeer me als je denkt dat ik het mis heb hier . Ik wil niet op je tenen stappen . Je kunt een interstate vervoershulp of afpersing rap op hem meteen .
Kalveren die te klein zijn kunnen zeer bevredigend worden gecorrigeerd met behulp van spieropbouw oefeningen . Elke oefening die kracht nodig heeft om de voetpunt treinen de kalveren te houden bijvoorbeeld , staan op uw tenen met behulp van gewichten , trap klimmen , wandelen , sprinten .
De twee koppige kuitspier behoort tot de achterste groep van de oppervlakkige laag . Het is de onderbeenspier die definitief vorm geeft aan de buitenkant van het kalf . Het is twee hoofden gemakkelijk te zien wanneer je op je tenen staat .
De kans is rijp op dit moment . Dus geen tijd zou beter zijn dan nu om te investeren in de vastgoedmarkt van Tanger voor zeker-shot winst in de komende jaren . Stap op je tenen en aanvaard de uitdaging voordat het te laat .
EA SPORTS FIFA 19 Breng PlayStation Plus op het veld Showcase je vaardigheden online met PlayStation Plus kun je de wereld aanpakken in FIFA 19 , spelen in een verscheidenheid van online multiplayer wedstrijden om je op je tenen te houden . Word nu lid van PlayStation Plus
Technisch gezien zijn deze jongens van het `` kwijlen met je mond op je tenen '' kaliber , zonder zelfs maar de gebruikelijke koude douche van arrogantie uit te leggen die zo gebruikelijk is bij tech-muzikanten.De cleane zang mag dan wel een beetje af zijn in de mix , maar des te meer voegen ze aan de originaliteit toe .
Zoals hij kijkt door de bestanden voor de rest van de dag vroeg in de ochtend , hij heeft al een vraagteken gezet door een van de patiënten en hij neemt contact op met de dokter .. Je kunt niet van tevoren zeggen hoe de behandeling zal gaan , dus je moet altijd op je tenen .
Ik hoop dat al uw harde werk loont in de tuin Madelief - er is niets als een invasieve plant om je op je tenen te houden ! Veel plezier op het feest . Ik hou van alle paarse en ik hou van de bloemist winkel die je liet zien in uw vorige post - prachtig !
Om uw voetstaking te helpen verbeteren , neem een kijkje in uw samenvatting na uw eerste Altra IQ lopen en beoordelen ; als u een hoger percentage van de tijd in de hiel zone Probeer ontspannen uw lichaam , staan hoog en het nemen van lichtere , kleinere stappen ; als u meer tijd op uw tenen probeert te ontspannen uw enkels en schouders en breng uw bovenlichaam iets terug.Contact Tijd : Deze metriek meet het aantal milliseconden elke voet is in contact met de grond en varieert met cadans .
