Wij hebben nooit gedacht dat de communautaire regels voor eens en altijd en vrijwel onveranderlijk zouden zijn vastgelegd in de Verdragen die bepalen hoe ze moeten worden toegepast; integendeel, alle samenlevingen moeten onvermijdelijk evolueren, moeten onvermijdelijk veranderen, want dat is de wet van het leven zelf.
Als je gelooft dat Jezus de Zoon van God is, dat Hij stierf voor je zonden, dat Hij opstond op de derde dag, als je berouw hebt (als je spijt hebt voor je zonden en vastbesloten bent je leven aan God te wijden), als je je geloof belijdt, en als je gedoopt bent tot vergeving van zonden, zul je worden toegevoegd aan Christus' kerk, Zijn lichaam. Dan, met ons, kun je ook streven naar het geloof, voor eens en altijd geleverd aan de heiligen. Amen.
Nu is het aan onze rechters om voor eens en voor altijd te beslissen wie Johnson County hier in State vertegenwoordigt.
We moeten dus voor eens en altijd weten waarom, wanneer naties zich vrijelijk verzetten tegen de dominante manier van denken, zij hetzelfde menu krijgen dat zij hebben verworpen.
Dit, net als de uitbreiding naar het oosten, vernietigt voor eens en altijd de mythe dat de EU een fort is dat muren bouwt om de buitenwereld uit te sluiten.
Dit moet voor eens en altijd in alle landen van de wereld gerealiseerd worden.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, deze richtlijn bevestigt eens en voor altijd dat de Europese democratie en transparantie nauw verbonden zijn met de vrijheid en het pluralisme van de media.
Voor eens en altijd moet duidelijk worden gemaakt dat dit concept volgens de definitie van de Wereldgezondheidsorganisatie abortus omvat als een methode voor gezinsplanning.
Wij moeten eens en voor altijd het systeem van de jaarlijkse cheque terugdraaien, waarvan het bedrag slechts het resultaat is van een tijdelijke sterke verhouding, ten gunste van een permanent systeem waarin elke lidstaat het eens is met de werking van de Gemeenschap waartoe hij behoort.
Met name moet er voor eens en altijd een verbod komen op dumpingmethoden, subsidies, discriminatie, verboden douanerechten, wijdverspreide namaak, enz.
Dat zal nu voor eens en voor altijd worden gewaarborgd met dit voorstel.
Dat houdt in dat de Raad een volledig geïnstitutionaliseerde centraliserende rol krijgt, dat de huidige structuur radicaal wordt veranderd en vooral dat de Commissie voor eens en voor altijd wordt gedwongen tot een ondergeschikte politieke positie en dat zij de rol van louter secretariaat op zich neemt.
Het idee is in principe aanvaardbaar, maar volgens de Commissie, zoals hierboven vermeld in amendement 18 van het Parlement (nieuwe overweging 33 bis, die in het gewijzigde voorstel van de Commissie is opgenomen als overweging 34 bis), lijkt het meer aangewezen om deze beginselen in de huidige context niet te herhalen: de Commissie geeft er de voorkeur aan deze kwestie voor eens en voor altijd in de genoemde nieuwe overweging op te helderen.
Wij zijn dan ook van mening, mijnheer de Voorzitter, dat de enige oplossing is om de internationale handelsbesprekingen te hervatten om voor eens en altijd erkenning te krijgen voor de sociale, gezondheids-, culturele en milieubelangen en wij betreuren het dat de Commissie in haar landbouwagenda 2000-project alleen maar blijk lijkt te geven van de zorg om haar prijzen af te stemmen op de wereldmarktprijzen.
We zitten midden in het broedseizoen en doen nu voor eens en altijd wat niet goed is.
De korte samenvatting van de grote interne en externe taken waarmee de Gemeenschap wordt geconfronteerd, zou meer dan voldoende moeten zijn om eens en voor altijd te antwoorden op de kritiek dat de ontwikkeling van de Gemeenschap in de richting van een steeds zinvollere Europese Unie niet zozeer institutionele hervormingen vereist als wel een gemeenschappelijke politieke wil.
Het lot van Efeze werd voor eens en altijd bezegeld toen de haven volledig verzandde en de stad een hoop ruïnes werd.
Het biedt een krachtige en stabiele resultaten, zodat u voor eens en altijd om elk probleem dat is gekoppeld aan uw seksuele disfunctie of slechte erecties op te lossen.
Het doel van Eurodac is bij te dragen tot de tenuitvoerlegging van hetgeen in Dublin is overeengekomen en Eurodac heeft tot doel voor eens en altijd vast te stellen welke lidstaat verantwoordelijk is voor de asielprocedure.
Je verlaat deze kamer niet voordat we erachter komen of we echt gewoon vrienden zijn.
Dit zijn voor eens en voor altijd regelingen, gericht op het waarborgen van verschillende data voor het verstrijken van de ambtstermijnen van leden van besluitvormende organen en, aldus, het bereiken van continuïteit in het beheer van de NCB.
Ik hoop dat dit Parlement voor eens en altijd die domme uitdrukking "juste retour" zal begraven.
Laat ik dus voor eens en altijd zeggen dat we het volste recht hebben om vragen te blijven stellen totdat we kunnen en accepteren dat we de definitieve hebben gekregen.
We moeten ze eens en voor altijd laten zien wat ons imago van de Europese Unie en van de toekomst van Europa is, in plaats van de EU voortdurend te zien struikelen van de ene naar de andere conferentie.
Het Parlement betreurt het gebrek aan een echte interne markt met betrekking tot de distributie en het onderhoud van motorvoertuigen, zoals talrijke klachten van consumenten aantonen; het verzoekt de Commissie ervoor te zorgen dat voor eens en altijd een vrije markt wordt gecreëerd waar consumenten zonder problemen buiten hun eigen lidstaat een auto kunnen kopen en waar geen belemmeringen voor parallelhandel bestaan.
Intracommunautaire aankopen, die voor eens en altijd in de Lid-Staat van oorsprong worden betaald, bevorderen de convergentie van de tarieven en de integratie van de nationale economieën.
Deze dingen zullen voor eens en altijd op de aarde bereikt zijn.
Tuomas: Kun je je voorstellen hoe vaak we nodig zouden hebben om uit te leggen waarom?Daarna is het hele idee achter het doen van het de manier waarop we het was dat het duidelijk was eens en voor al waarom dit hele ding gebeurde dus als het alleen maar dat.. OK, ze gescheiden van de band, dat is het je weet dat je gewoon kunt voorstellen alle geruchten, alle speculaties, vragen zouden we nog steeds doen tientallen interviews elke week beantwoorden waarom waarom.
Bovendien moeten de Franse en Britse regeringen worden aangespoord hun standpunt ten aanzien van kernwapens eens en voor altijd te verduidelijken.
"Laten we voor eens en altijd een einde maken aan deze schizofrenie: allerlei subsidies eisen en tegelijkertijd de Europese Unie een behoorlijk budget weigeren.
Veel Israëlieten biechten hun zonden, berouwvol, werden door hem gedoopt. "Berouw" betekent "om iemands geest terug te geven aan de Heer." Ze kwamen tot Johannes, en herinneren zich de Wet van het Oude Testament, en biechten dat ze alleen zondigen totdat ze sterven en niet het koninkrijk van de hemel kunnen binnengaan met hun goede daden volgens de Wet, en keerden hun gedachten terug naar Jezus Christus, die al hun zonden eens en voor altijd zou uitwissen en de poort naar het koninkrijk van de hemel zou openen.
Dat is de essentie van onze resolutie, maar morgen is het de verantwoordelijkheid van de Raad en de Commissie om niet alleen de mogelijkheid uit te sluiten dat dit gevaar voor eens en altijd volledig wordt voorkomen, maar ook te eisen.
Het uitstel van kwijting voor het begrotingsjaar 1985 op grond van tekortkomingen die een goed financieel beheer op veel communautaire beleidsterreinen schaden, bevestigde eens en voor altijd wat er nodig was: een controlesysteem dat erop gericht was het beleid van de Gemeenschap naar behoren te beheren.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, laten we eens en voor altijd proberen een duidelijk beeld te krijgen van de situatie in Algerije.
De eerste en belangrijkste stap in de richting van een doeltreffende en duurzame sociale integratie van de meest achtergestelde gebieden is een einde te maken aan uitsluiting en getto's.
Ik zal het eens en voor altijd bewijzen bij de Olympische try-outs.
Maar een redder zal zich te ontdoen van deze plaag eens en voor altijd... u Beschermt uw bunker, upgrade uw wapens, maar het belangrijkste doden al deze verdomde vuile zombiesBesturingselementen: Speel spel in: Klein scherm - Groot scherm - Spel in volledig scherm Nauwe fullscreen
Het vereist dat wij, nu wij aan dit onderwerp beginnen, voor eens en altijd de naam van de Midden-Europeanen die sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog geen vrijheid meer hebben genoten, namelijk die van de "communistische naties," verbieden.
Laten we de situatie eens en voor altijd accepteren en de onderzeeër, met alle mogelijke waarborgen, naar een Britse haven brengen die voldoet aan de eisen voor de reparatie ervan, voordat het te laat is; voordat de Tireless eindigt met het verslinden van ons allen burgers en Europeanen.
In aanvulling op dit alles, zette ze een kom - waarschijnlijk aangewezen voor eens en altijd als Gregor's - waarin ze wat water had gegoten.
De werken van Tyndall en Louis Pasteur, op het gebied van bacteriën en protozoa, hebben eindelijk eens en voor altijd wetenschappelijk aangetoond wat Redi voor het eerst met grotere organismen heeft gedemonstreerd.
Wij zijn van mening, mijnheer de Voorzitter, dat het hoog tijd is dat het Europees regionaal beleid voor eens en altijd ophoudt met het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Maar ik ga voor eens en altijd bewijzen dat ik geen vis ben.
Onbewust hebben de Israëli's voor eens en altijd het bestaan van twee staten erkend.
Zodra ik mijn DNA resultaten terug heb, kan ik bewijzen dat ik geen Shay ben.
Ik beloof je dat ik je voor eens en altijd zal uitleggen waarom ik deed wat ik deed.
We komen er voor eens en altijd achter wie die Escalade bestuurde.
We zullen er voor eens en altijd achter komen wie de eigenaar is van deze buurt.
Wat mij betreft is het belangrijk dat wij voor eens en voor altijd een uniforme regeling hebben voor alle gevallen waarin een ontwerpresolutie en andere ontwerpresoluties, die onder specifieke omstandigheden zijn ingediend, kunnen worden ingetrokken.
Aangezien het 8e EOF tot 1999 van kracht zal blijven, is de Begrotingscommissie van mening dat het in de aanloop naar de intergouvernementele conferentie om het Verdrag van Maastricht te herzien en te kijken naar de herziening van het stelsel van eigen middelen van de Unie, op het juiste moment komt om voor te stellen dat het EOF voor eens en voor altijd in de begroting van de Unie wordt opgenomen.
Het moet eens en voor altijd gezegd worden, ja, we erkennen onze verantwoordelijkheid voor de dingen die verkeerd zijn gegaan.
DE MAATSCHAPPELIJKHEID VAN KUNST Vroeg in de eenentwintigste eeuw lijkt het begrip volkscultuur zich voor eens en altijd te hebben gevestigd als het dominante paradigma met betrekking tot de kunsten.
Zal de globalisering van de wereldeconomie leiden tot definitieve structurele werkloosheid voor Europa, waardoor onze samenleving zal afbrokkelen, de sociale verworvenheden zullen verdwijnen en voor eens en altijd het Europese sociale model zal vernietigen, de vrucht van een subtiele combinatie van economische efficiëntie en solidariteit tussen mensen?
Laten we omwille van het argument aannemen dat recent onderzoek voor eens en altijd de individuele stellingen van Marx heeft weerlegd.
Mijnheer de Voorzitter, als voormalig rapporteur voor de uitbreidingsstrategie verwelkom ik natuurlijk met open armen de nieuwe voorstellen die de Commissie voor eens en altijd aan de Raad heeft voorgelegd om een einde te maken aan de ongelukkige dichotomie tussen de kandidaat-lidstaten, voor eens en voor altijd.
De Bijbel spelt Gods liefde voor eens en altijd door te zeggen: "Want God heeft de wereld zo lief dat Hij Zijn enige Zoon heeft gegeven, dat wie in Hem gelooft niet verloren zal gaan maar eeuwig leven zal hebben" (Johannes 3:16).
Tot slot wil ik zeggen dat het belangrijk is omwille van de eigenlijke inhoud van het verslag, dat ik als volgt zou willen schetsen: in de eerste plaats is het de bedoeling dat de regels die moeten worden aangenomen voor eens en voor altijd een einde maken aan die bijkomende kwaal waarmee migrerende werknemers te maken krijgen als gevolg van taalproblemen voor de arbeidsrechten in het gastland.
Het doel van de beschikking is een definitieve oplossing te vinden voor alle problemen die zich in het verleden bij de toepassing van de aanvullende heffing in Italië hebben voorgedaan; zij kan derhalve in de toekomst niet worden aangevoerd als precedent voor andere problemen die zich kunnen voordoen bij de toepassing van deze heffing in Italië of in andere lidstaten.
Ik hoop dat u me gelooft voor eens en altijd dat ik Diana nooit wilde bedwelmen.
Stephan, ik denk dat we eens en voor altijd moeten uitzoeken of Professor Bennett een spion is.
Dit is niet het geval voor alle landbouwprodukten, maar wat granen betreft vind ik dat het woord "overschotten" voor eens en altijd uit onze debatten moet verdwijnen.
Ik weet dat de repliek op dit argument is dat we eens en voor altijd de kwestie van de spiraalvorming van de landbouwoverschotten moeten oplossen.
Ik ben het volledig eens met wat de heer Casini heeft gezegd: het zou wenselijk zijn om voor eens en altijd overeenstemming te bereiken over deze termijnen, zodat we niet opnieuw moeten worden opgeroepen om deze nogal steriele grond te bedekken.
Zou het mogelijk zijn een uitzonderlijk systeem in overweging te nemen waarbij de Commissie voor eens en altijd namens deze regio's actie zou kunnen ondernemen of zouden wij de algemene steunregelingen moeten blijven toepassen en belangrijke gevallen moeten melden?
1. Willen we enige hoop hebben op een sociaal en civiel Europa, dan moet het Grondwettelijk Verdrag voor de EU voor eens en altijd naar de archieven worden verzonden.
Om eens en voor altijd te ontdoen van het, raden we het gebruik van een universele en effectieve tool Nonacne pillen tegen acne.
In plaats van een hogepriester te hebben die jaarlijks offers moest brengen voor zijn eigen zonden en die van het volk, hebben christenen als hun Hogepriester Jezus Christus, die zonder zonde is en die voor eens en altijd een offer voor de zonden heeft geofferd.
Als wij tijdens de volgende Intergouvernementele Conferentie en bij de opstelling van het volgende Verdrag iets willen doen om deze anomalieën te stoppen, moeten wij stappen ondernemen om de politieke en sociale tekorten die de Europese opbouw blokkeren en de toekomst ervan onherstelbaar in het gedrang kunnen brengen, eens en voor altijd uit de weg te ruimen.
WhatsApp calls: meester ze voor eens en voor altijd
Dan moeten we eens en voor altijd laten zien dat Cronus geen God is.
En nu hier, vandaag zullen de Westerse en Arabische leiders voor het eerst bijeenkomen om deze nieuwe coalitie te formaliseren die voor eens en altijd een wurggreep op het internationale terrorisme moet zetten.
Het zou een kleine prijs zijn om voor eens en altijd te bewijzen dat de dood niet de laatste daad is.
De tovenaar is de enige met de macht om de duisternis voor eens en altijd te vernietigen voordat hij alles vernietigt.
En wij zullen proberen een akkoord te bereiken tussen de Commissie en het Parlement - en ook de Raad erbij te betrekken - en proberen voor eens en altijd een oplossing te vinden voor deze institutionele kwestie waarop u de aandacht heeft gevestigd, zonder er door de slotonderhandelingen van een nieuwe staat over het lidmaatschap van de Gemeenschap onder druk te worden gezet.
We zullen er voor eens en altijd achter komen wie hoofd luizen had.
We moeten en zullen in de komende maanden bijzonder waakzaam blijven om ervoor te zorgen dat de slachtoffers die geen enkele verantwoordelijkheid dragen voor deze ramp volledig schadeloos worden gesteld door de vervuiler, en om ervoor te zorgen dat we deze keer de lessen trekken uit de olievlek op het gebied van maritieme veiligheid, zodat de vervuilers voor eens en altijd worden afgeschrikt van het gokken met het leven van onze kustbewoners.
Gamera zelfvernietigt uiteindelijk om Zanon voor eens en altijd te vernietigen en de aarde te beschermen.
Ieder van ons moet bevrijd worden van onze zonden door te geloven in het door God gegeven evangelie van het water en de Geest. Hoewel God het werk deed om onze zonden voor eens en altijd in de eeuwige dimensie uit te wissen, maken we nog steeds elke dag fouten.
Maar het doet dit op de slechtst mogelijke manier, en in plaats van technische en controlemaatregelen te nemen om, zoals het was, eens en voor altijd een gebied te creëren tussen degenen in Europa waar de vangst en distributie van jonge vis het meest wijdverspreid is, ontheft het het gebied van de naleving van de verordening en legaliseert het de illegaliteit.
Laat het voor eens en altijd worden gezegd, WordPress kan alles doen.
Wij weten vooral ook dat het Verdrag van Maastricht voorlopig is en dat er in 1996 een nieuwe intergouvernementele conferentie zal worden gehouden, die voor eens en altijd duidelijk kan voorzien in de bevoegdheid van de Unie op deze gebieden.
We zullen voor eens en altijd weten wie deze mensen waren.
We moeten voor eens en altijd beslissen of Europa in de toekomst in staat zal zijn besluiten te nemen.
Zowel het Zuidafrikaanse parlement als het Europees Parlement willen dit akkoord nu voor eens en altijd ondertekenen, zowel in Zuid-Afrika als hier, en wij gaan nu over tot de verkiezingen.
Na de verschrikkelijke overstromingen in Duitsland en de buurlanden verwachtten de mensen dat het klimaatprobleem voor eens en altijd in Johannesburg zou worden opgelost, alleen maar om te horen dat het een andere agenda had.
Gebruik je verstand, humor en verlangen naar avontuur om je nemesis voor eens en altijd te verslaan en bewijs jezelf de grootste piraat in het Caribisch gebied.
Nogmaals, het is gewoon niet mogelijk om situaties eens en voor altijd te veranderen met een paar slagen van de pen, en de problemen beginnen zodra we moeten beginnen te praten over implementatie en het krijgen van een messing tacks.
We moeten echter in ieder geval streven naar een uniforme tenuitvoerlegging - dat wil zeggen uniforme controles - om een einde te maken aan de kwelling die we momenteel op luchthavens ondervinden.
In zijn grote wijsheid, heeft de HEERE vastbesloten om eens en voor altijd de gerechtigheid en gerechtigheid van zijn soevereiniteit te bewijzen.
Dit op zich zou voldoende zijn om een reactie van de Europese Gemeenschap te eisen, maar grote rampen zoals Tsjernobyl hebben eens en voor altijd aangetoond dat de moderne vervuiling geen nationale grenzen respecteert.
Dit is niet het moment om in te gaan op de ernstige escalatie van het drugsprobleem of om de huidige bijna tragische situatie te beschrijven, maar om te erkennen dat wat is gedaan niet genoeg is en om eens en voor altijd doeltreffende en dringende maatregelen te nemen.
Omdat we zo zwak zijn, kunnen we niet wedergeboren worden als we niet geloven dat Jezus al onze zonden voor eens en altijd volledig wegwaste met Zijn doopsel en bloed.
Winnaars gaan vooruit, we gaan een paar rondes, en we weten voor eens en altijd wie het land regeert.
Ze zal eens en voor altijd bewijzen dat vrouwen kleding laten dragen de eerste stap is naar een gezondere en welvarendere economie.
De vrouwen stoppen met werken voor eens en altijd na het huwelijk of de bevalling.
Het is tijd dat Israël zijn oude beloften nakomt en zich definitief terugtrekt uit de bezette gebieden. Eindelijk erkennen we eens en voor altijd het gezag van Palestina, wiens hervatte diplomatieke activiteit een veilige toekomst zal hebben terwijl het onder de wijze leiding van Yasser Arafat staat.
Zoals ik in het verleden al heb benadrukt, is de Commissie van mening dat alles in het werk moet worden gesteld om voor eens en voor altijd en zo snel mogelijk een einde te maken aan alle kernproeven.
Natuurlijk is die hulp en nog veel meer nodig, maar het verhult niet de grote verantwoordelijkheid van de grote mogendheden om voor eens en altijd een einde te maken aan het bloedvergieten.
Door zich aan de extreme beproeving te onderwerpen en trouw te blijven, weerlegde Jezus voor eens en altijd de duivels de bewering dat mensen niet loyaal aan God zouden blijven wanneer zij berecht werden.
Laten we eens en voor altijd ophouden de kwestie te ontwijken door te zeggen dat het blijkbaar niet mogelijk is om zo snel te investeren. We hebben nog nooit echt geprobeerd om meer te bieden.
In de toekomst moeten we, en ik denk dat dit essentieel is, eens en voor altijd duidelijk maken wat we door uniforme sociale minimumnormen begrijpen, maar ik dring er nog steeds op aan dat u akkoord gaat met deze overeenkomst, want anders zullen we helemaal niets meer hebben.
Degenen die onze visie niet delen, moeten voor eens en altijd worden verteld dat we niet van plan zijn structuren voor meerdere opt-outs te creëren.
Indien de verzekeringsmaatschappijen op het grondgebied van de Unie zonder grenzen kunnen optreden, is het duidelijk ook noodzakelijk dat degenen die hun producten aanbieden, in staat zijn om te handelen volgens gemeenschappelijke regels, met vrijheid van vestiging en het vrij verrichten van diensten, voor eens en voor altijd op de interne markt.
Nou, we moeten de klemmen op dit ding zetten voor eens en altijd dan.
Het lijkt er niet op dat alleen al het Nieuwe Testament ons in staat zal stellen op een duidelijke manier en voor eens en altijd het probleem van de mogelijke toetreding van vrouwen tot het Presbyteraat te regelen.
Galileo maakte gedetailleerde tekeningen van het oppervlak van de kleine planeet en stelde voor eens en altijd vast dat de Maan een solide wereld is, geen god of een vuurbal.
Daarom stel ik namens mijn fractie voor om vanavond niet over de resolutie te stemmen, gezien de nieuwe situatie die zich heeft voorgedaan, maar om de hele kwestie terug te verwijzen naar de commissie met de hoop dat de Commissie, na de tijd te hebben gehad om zorgvuldiger na te denken over het standpunt van het Parlement, in staat zal zijn voorstellen in te dienen die, laten we hopen, in de komende dagen of, in het ergste geval, in de komende weken, vóór de vergaderperiode van maart, ons in staat zullen stellen om deze zeer bijzondere, zeer moeilijke en zeer preciserende kwestie eens en voor altijd te sluiten.
Hoeveel druk kunnen wij uitoefenen op de publieke verdeeldheid, zonder het risico te lopen onze burgers voor eens en altijd te vervreemden van de besluitvormingscentra?
Wat het standpunt van de Europese Commissie over dit debat betreft, heb ik een voorstel gedaan: eens en voor altijd moeten de exploitanten door middel van een soort richtsnoer de methode voor de berekening van de afwikkelingsvergoedingen vaststellen, zodat de correcte en transparante werking van de sector kan worden gewaarborgd.
Het Parlement verzoekt president Gorbatsjov dringend en doeltreffende maatregelen te nemen om voor eens en altijd een einde te maken aan de intermitterende blokkades die Armenië en Karabach treffen, alsmede aan de bedreigingen voor de veiligheid van de nationale groeperingen in Karabach en de naburige Armeense enclaves die schijnbaar delicaat werden gedwongen.
Wij mogen deze les niet uit het oog verliezen wanneer de Verdragen worden herzien en voor eens en altijd tot een akkoord komen over de reikwijdte van de communautaire bevoegdheden.
Tijdens de Europese Raad hebben de partners zich er krachtig toe verbonden Europol voor eens en altijd in de eerste zes maanden van 1995 op te richten.
Het moet eens en voor altijd worden erkend dat de soevereiniteit van de bevolking in het Europa van vandaag en morgen via twee kanalen op Europees niveau tot uitdrukking moet komen, namelijk het Europees Parlement, waarvan de bevoegdheden zijn versterkt, namelijk de nationale parlementen, de regeringen en de regeringsleiders in de Europese Raad, waarin de grote lijnen van het beleid zijn vastgelegd.
Ik vertrouw erop dat het voor eens en voor altijd de illusie doet rusten dat er in Groot-Brittannië enig voordeel zou zijn dat zich van onze grootste markt zou afsnijden.
Beantwoordt u mij een vraag: wanneer zal de Commissie eens en voor altijd de situatie op de markten voor consumenten en werknemers in de havens en in de handel onderzoeken en voorstellen indienen?
Voor eens en altijd moet nog worden gezegd dat het aan de Commissie, niet aan de Raad, is om toezicht te houden op de tenuitvoerlegging van de Verdragen van de Unie.
In dit verband wil ik de mythe voor eens en altijd duidelijk maken dat de oppositie in Duitsland ook altijd een commissaris biedt.
Ik ben echter van mening dat automobilisten in de meeste Europese landen al genoeg doen via de hoge belastingtarieven voor het gebruik van hun voertuigen, en dat we eens en voor altijd moeten stoppen met het verhogen van de belastingen of het voortdurend uitvinden van nieuwe ecologische kosten voor auto's.
Laten we hopen en geloven dat in dit jaar 2000 de inzet van Turkije voor ons millenniumjaar wereldwijd de afschaffing van de doodstraf voor eens en voor altijd zal zijn door middel van het democratische parlementaire proces.
En ik vraag mij openlijk af: waarom zou een samenleving de macht hebben om eens en voor altijd te stoppen met klonen als het niet in een positie is om ouders in Europa te stoppen met het aborteren van hun kind als het een meisje is en ze een jongen wilden?
Wij dringen er dan ook op aan dat de sluiting van de interinstitutionele akkoorden, waarmee wij het eens zijn, absoluut afhankelijk wordt gesteld van de naleving door de Europese Raad van Edinburgh van zijn besluit, zodat eens en voor altijd een einde wordt gemaakt aan de geheime samenleving die in feite de Raad is.
Hulp is noodzakelijk voor eens en voor altijd edit. wet.
Ik zou de minister willen vragen of er in het kader van de politieke samenwerking rekening wordt gehouden met deze humanitaire aspecten, zodat de burgers van de Gemeenschap en niet de burgers van andere regio's en andere landen voor eens en altijd bescherming krijgen.
We worden niet geleidelijk geheiligd door in Jezus te geloven; we worden voor eens en altijd rechtvaardig door te geloven in het doopsel en bloed van Jezus, het evangelie van de geestelijke besnijdenis.
Europa moet ophouden zijn grijze materie, zijn geld en zijn tijd op deze hartverscheurende manier te verspillen, terwijl anderen hun tijd nuttig gebruiken en ons voor eens en altijd zullen inhalen als we het niet snel vragen.
Er staan duidelijk te veel belangen op het spel om niet voor eens en altijd te beslissen om de leiders van dat gemartelde land een verpletterende klap te geven.
Nu er nieuwe ontwikkelingen op het gebied van de politieke samenwerking worden genoemd, denk ik dat er eens en voor altijd een duidelijke verklaring moet komen van de verschillende rollen van alle betrokkenen, wat betekent dat de rol van de ministers van de tien lidstaten en de Commissie bij de besluitvorming over de samenwerking duidelijk moet worden gemaakt.
We zouden de wereld van de monsters voor eens en altijd kunnen verlossen als we er gewoon onze gedachten op richten."
Zwart-wit-denkende milieuactivisten moeten zich eens en voor altijd realiseren dat het verbranden van 'eco' brandstoffen en biomassa de hoeveelheid CO2 in de atmosfeer enorm verhoogt en dat een redelijk, beslissend deel van kernenergie noodzakelijk is.
De gebeurtenissen zelf toonden de onjuistheid van deze positie aan. Trotski gaf in 1917 onopvallend zijn fout toe en voor eens en altijd ieder idee van hereniging met de mensjewieken uit zijn hoofd.
Elke onderzoeker, die verbaasd is over het feit dat in sommige akkers, voornamelijk in Zuid-Engeland, soms regelmatig worden gevonden, meestal circulair, maar ook andere vormen, en dezelfde of soortgelijke formaties, hoewel met minder frequentie, zijn ook gevestigd op vele andere velden met granen over de hele wereld, en die verder overweegt dat voor het voorkomen van soortgelijke structuren is niet mogelijk om een logische verklaring te vinden, moet voor eens en altijd en eeuwig genoemd "Een kleine Tomnoody"
Maar, anders dan Van Meegeren, vervalst Luc Tuymans geen schilderijen, laat staan historische schilderijen van oude meesters - wat voor eens en altijd duidelijk zou hebben gemaakt hoe absurd zijn onderneming is.
- Mevrouw de Voorzitter, ik heb voor dit verslag gestemd, maar ik vond dat er hier een gemiste kans was - gemist in de commissie - om elektroshock op te nemen en voor eens en altijd een verbod op deze meest pijnlijke behandelingen aan te bevelen die we in veel landen in Europa nog steeds gebruiken.
Ik wil het debat voor eens en altijd beëindigen met... duidelijke, schone feiten.
Wij zijn echter vooral voorstander van de beslissing van Europa om voor eens en altijd te zeggen of we kernenergie moeten ontwikkelen of helemaal moeten stoppen: ofwel kernenergie is gevaarlijk en schadelijk, en dus is het in heel Europa zo, ofwel kernenergie is de toekomst, het is wetenschap, het is vooruitgang, en dus moet het worden uitgebreid tot alle lidstaten van de Europese Unie.
Gezien het feit dat het verslag van de Rekenkamer over de tekortkomingen van het controlebeleid nog steeds de kop opsteekt en dat besloten is om de strijd tegen de illegale visserij eens en voor altijd aan te gaan, is het niet erg aanvaardbaar te beweren dat sommige overeenkomsten buiten een algemeen kader moeten blijven dat zeer noodzakelijk is als een fundamentele juridische garantie voor een gelijke en niet-discriminerende behandeling, zowel tussen exploitanten als tussen lidstaten.
Die doorbraak zal de weg effenen voor deze plagen om voor eens en altijd teniet te worden gedaan.
Trotski, in 1917, gaf onopvallend zijn fout toe en maakte voor eens en altijd een idee van hereniging met de mensjewieken uit zijn hoofd.
Het argument van de Raad dat de hele kwestie van de aanvullende begrotingen en de afwikkeling van de lopende schulden voor eens en altijd in het najaar moeten worden behandeld alvorens over te gaan tot de nieuwe uitgaven is niet zonder enige rente, als men bedenkt dat de
Ik wilde hier echt zijn vanavond zodat ik mijn moeder eens en voor altijd kon vertellen om bij me weg te blijven.
Wat het vervoer betreft, wordt de opheffing van de concurrentievervalsing eens en voor altijd gekoppeld aan doelstellingen die zowel te laag als te beperkt zijn, gezien de uitdagingen die zich hebben voorgedaan op het gebied van de instandhouding van de productie- en consumptiesystemen en de kwaliteit van het bestaan in onze steden, die geconfronteerd worden met de mogelijke ineenstorting van hun vervoerssystemen.
Wat het structuurbeleid betreft, moeten we voor eens en altijd in staat zijn om het aantal uitstaande verplichtingen te verminderen.
Het ontluikende koninkrijk van Italië, verenigd voor eens en altijd niet meer betaalde me om te doden. Alleen om anderen te trainen om te doden en gedood te worden, wanneer de behoefte ontstond...
Het lijkt ons dat de Europese Unie voor eens en voor altijd - en niet alleen in het geval van Tsjetsjenië, maar ook in Turkije en vele andere landen - de middelen moet aanwenden die haar ter beschikking staan in haar overeenkomsten, dankzij de democratische en mensenrechtenbeschermingsclausules, om dergelijke bloedbaden te voorkomen.
We moeten eens en voor altijd een fundamenteel misverstand wegnemen: als we het hebben over harmonisatie, dan bedoelen we het oplossen van de problemen die de vergelijking van gegevens in de weg staan.
Zwart voor eens en voor altijd fixeert en blokkeert de koningskant structuur en wit's hoop om deze pion te winnen lijkt enigszins onrealistisch voor mij. [na de meest natuurlijke 13...Rd8 Felgaer erin geslaagd om Malakhov een aantal problemen na 14.Rxd8+ Bxd8 15.Rd1 Be7 (15...Bxg5!? 16.Nxg5 Ke7 ) 16.Ne2 maar zelfs hier zwart definitely heeft een aantal middelen.; 13...b6!? is een nuttige wachtende zet spelen door Pashikian.]
Hij ziet nu de belangrijkste kwestie van Gods universele soevereiniteit en hij weet volgens Gods Woord het binnenkort zal worden geregeld voor de hele schepping, eens en voor altijd, in Armageddon, de oorlog van de grote dag van God de Almachtige.
Ik wil met name wijzen op paragraaf 16 van de ontwerpresolutie, waarin de Commissie wordt verzocht het specifieke karakter van de kustvisserij en de traditionele visserij in het gemeenschappelijk visserijbeleid eens en voor altijd te erkennen, aangezien het tot nu toe slecht is behandeld.
Kun je nu, simpelweg door in Jezus te geloven, voor eens en altijd gered worden?
- (ES) Mijnheer de Voorzitter, het doel van dit voorstel is om eens en voor altijd de doelstellingen uit te voeren die in Amsterdam zijn vastgelegd in artikel 191 van het Verdrag betreffende de Europese Unie.
Zoals echter blijkt uit de ernstige achteruitgang die in september vorig jaar heeft plaatsgevonden, zijn de problemen van Albanië meer gericht op het gebrek aan communicatie en dialoog tussen de politieke machten van de landen en het onvermogen om overeenstemming te bereiken over een minimaal gezamenlijk programma om het land voor eens en voor altijd te bevrijden van de crisis waarin het zich bevindt, in plaats van over de werkelijk diepe economische recessie.
Hiermee zou in de Raad een meerderheid moeten worden bereikt voor deze reeks maatregelen die gericht zijn op de invoering van een definitief verbod op deze visserijmethoden.
De eigen middelen van de Gemeenschap kunnen in dit verband worden omschreven als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Gemeenschap worden toegewezen voor de financiering van haar begroting en die haar automatisch toekomen zonder dat de nationale autoriteiten een latere beslissing behoeven.
Voor deze duizenden jaren heeft God dit toegestaan zodat eens en voor altijd de droevige gevolgen van rebellie zichtbaar zouden zijn.
Het is hoog tijd dat de Raad eens en voor altijd de democratische wil erkent die hier door de meerderheid van de leden van het Europees Parlement tot uitdrukking is gebracht.
Integendeel, we zijn blij met het onderzoek en kijken ernaar uit om voor eens en altijd deze verschrikkelijke beschuldigingen te weerleggen.
Studies hebben aangetoond dat het hebben van een grotere orbito-prefrontale cortex cortex correleert met het hebben van meer vrienden, wat eens en voor altijd bewijst dat... grootte belangrijk is.
Aangezien het geloof voor eens en altijd is overgedragen (Judas 3), is de Kerk permanent gebonden aan het erfgoed van de apostelen.
Het ene evangelie, dat, als de vervulling van de beloftes van het Oude Testament, voor eens en altijd in zijn volheid door Jezus Christus werd geopenbaard, blijft onwankelbaar als de bron van alle heilzame waarheid en alle morele leer (DS 1501).
In ruil voor de belofte van een gereinigd strafblad, is de Scorpion vastbesloten Spider-Man voor eens en altijd neer te halen met zijn wrede giftige angel.
We moeten eens en voor altijd eisen dat deze zogenaamde guerrilla's, de Tsjechniks, vertrekken.
Wij hebben niet gehandeld in overeenstemming met de overeenkomst en ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om naast mijn solidariteit met de slachtoffers ook een beroep te doen op de Commissie, samen met het Oostenrijkse voorzitterschap, om voor eens en altijd een einde te maken aan de blokkade van de financiële steun aan Turkije, zodat wij werkelijk praktische hulp kunnen bieden.
Velen hoopten dat na meer dan 40 jaar communisme de Oost-Duitsers eens en voor altijd zouden zijn genezen voor hun liefde voor hun vaderland.
De internationale gemeenschap moet voor eens en altijd duidelijk maken dat deze landen een criminele aanslag op de vrede steunen, die als internationale misdaad moet worden veroordeeld en dienovereenkomstig moet worden aangepakt.
Het enige antwoord dat mogelijk is, is niet alleen de ondertekening van het protocol in twijfel te trekken, maar ook de opening van de toetredingsonderhandelingen met Turkije, die duidelijk niet de juiste weg zijn om te zorgen voor kalme en wederzijds voordelige betrekkingen.
Anders zullen we elkaar alleen maar voor de gek houden en als dat het geval is, zou het beter zijn om eens en voor altijd een einde te maken aan de vertoning die dit zou betekenen voor de meerjarige oriëntatieprogramma's.
Ik zou dus graag zien dat dit voor eens en altijd wordt vastgelegd dat Ierland een nettobijdrage levert aan Europa op het gebied van de visserij.
De uitbreiding naar de landen van Oost-Europa, zonder uitsluitingen, dat wil zeggen de tien kandidaat-lidstaten, waaronder Bulgarije en Roemenië, en de prioriteit die aan de toetreding van Cyprus wordt gegeven, garanderen een echte Europese integratie en maken een einde aan de verdeeldheid in het verleden.
En als we niet voorzichtig zijn in deze zaak, kunnen we eens en voor alle mooie balansen die we hebben genomen grote moeite om te bereiken onder
Deze kameraden geloven dat de kwestie van de "wetenschappelijke" methode voor eens en altijd wordt opgelost in de empirische methoden van de natuurwetenschappen en de overeenkomstige positieve-historische methode van de sociale wetenschappen. Ze beseffen niet dat juist deze methode, die de oorlogskreet was waaronder de burgerklasse vanaf het begin haar strijd om de macht ondernam, vandaag nog steeds de specifieke burgerlijke methode van het wetenschappelijk onderzoek is, die, het is waar, soms theoretisch wordt afgezworen door de vertegenwoordigers van de moderne burgerlijke wetenschap in de huidige periode van het verval van de burgerlijke samenleving, maar waaraan in de praktijk zal worden geklemd.
En de Palestijnen moeten hun rol spelen en voor eens en altijd besluiten hun strijd te beëindigen en zich te concentreren op vrede.
De kijkers sloegen het idealisme op met zijn belofte dat de mensheid in staat was om oorlog, armoede, racisme en seksisme voor eens en altijd achter zich te laten en dat de combinatie van technologische vooruitgang en progressieve waarden utopie zou brengen in de vorm van een volledig geautomatiseerde luxe gay ruimte communisme.
En ik zou voor eens en altijd mezelf hebben onderscheiden van alle andere meisjes die je hebt gekend. Al die andere meisjes waar je nooit echt om gaf. Door mezelf iemand te maken zoals de ene persoon waar je echt van houdt en bewondert boven alle anderen:
Ik bedoel, hij heeft voor eens en altijd zijn koekje uitgegleden.
Daarnaast, het uiterlijk van fijn porselein versierd: Het kleurrijke ontwerp en printen met uitstekende glazuur voor kleine membraanzijde van papier bloemen of bloem vol decoratieve bloemen, soms een enkele gepolijste goud, molybdeen en andere edele metalen kant, eens en voor allen versierd met een aantal speciale high-level kunst aardewerk is versierd met behulp van een verscheidenheid van high-level synthese.
Ik zou het op prijs stellen als we hier in het Europees Parlement eens en voor altijd duidelijk konden maken dat de Székely-bevolking recht heeft op territoriale autonomie.
Ik denk dat we andere conclusies uit deze situatie moeten trekken; de conclusie dat dit beleid een grotere impuls vereist, dat we ons voor eens en altijd moeten ontdoen van de ketenen van unanimiteit en dat we de deelname van dit Parlement aan dergelijke gevoelige kwesties moeten vergroten.
Wij zijn bereid ons deel van de verantwoordelijkheid op ons te nemen, maar wij doen een dringend beroep op de Raad om voor eens en altijd uit zijn eigen schaduw te komen en de hindernissen die hij voor zichzelf heeft opgeworpen, te overwinnen.
Het moment voordat het leven me voor eens en altijd neukte... en alles eruit scheurde wat er over was van mijn hart.
We moeten eens en voor altijd de misplaatste overtuiging verwerpen dat de mens de gevaren van kernenergie onder controle heeft.
De Commissie herhaalt dat de belastinggrenzen voor eens en altijd moeten worden afgeschaft en dat het uiteindelijke doel het heffen van belastingen in het land van oorsprong is, maar stelt nu een aantal wijzigingen voor in haar eerdere voorstellen en stelt voor een overgangsregeling in te voeren.
Dit gebied moet worden verwijderd, waardoor de energie-eilanden voor eens en voor altijd worden verbonden met het Europese netwerk.
Een boodschap van vrede: wij die door ons begrip en onze regionale nabijheid er voor eens en altijd in geslaagd zijn een einde te maken aan de oorlogen die ons zo vaak hebben verdeeld, zullen alle initiatieven voor vrede, verzoening en regionale veiligheid in alle delen van de wereld aanmoedigen: Zuidoost-Azië, de Andeslanden, het Caribisch gebied, zwart Afrika; maar we moeten ook de staten en volkeren van het Midden-Oosten helpen om erkenning en bevestiging van hun rechten te verkrijgen; we moeten ervoor zorgen dat onafhankelijkheid en vrede eindelijk in zuidelijk Afrika worden gevonden; misschien kunnen we helpen bij het opbouwen van vreedzame betrekkingen tussen de landen van Midden-Amerika.
De roep om steden vrij van buitenlanders echo's door een land waarin de professionele vervormers van de geschiedenis proberen te vernietigen voor eens en altijd de herinnering aan de verschrikkingen van de Holocaust.
Om haar uitgaven te financieren beschikt de Europese Unie over haar eigen middelen, die kunnen worden gedefinieerd als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Unie worden toegewezen en die haar automatisch toekomen zonder dat een later besluit van de nationale autoriteiten nodig is.
We moeten voor eens en voor altijd vaststellen welke gegevens aan eigendomsrechten onderworpen zijn en welke niet.
Ik ben dan ook van mening dat we volwassenheid nodig hebben om meer Europa te hebben, dat wil zeggen om voor eens en altijd te kunnen beslissen wat voor soort economische grondwet we willen voor ons Europa, boven onze zelfzuchtige nationale belangen.
De enige manier om dit voor eens en altijd te doen is om een bas-ectomie te hebben.
Gisteren heeft de Commissie, zoals u al zei, besloten de vrijwaringsclausule na 30 april te verlengen, maar wanneer zal deze hele zaak voor eens en altijd worden geregeld door middel van een verstandige wijziging van het besluit van de Raad over de associatie van de LGO met de Europese Unie?
Het staat duidelijk in de Bijbel dat Jezus alle zonden van de wereld voor eens en altijd wegnam toen Hij gedoopt werd.
Politiek zou dan het juiste antwoord kunnen geven dat ons eens en voor altijd zou bevrijden van de ketenen van dienstbaarheid aan de financiële sector.
Ten tweede moeten de externe mogendheden eens en voor altijd een einde maken aan hun vroegere beleid om te strijden voor onschuld en wapens van alle soorten en aan alle komers te verkopen.
Ik ga voor eens en altijd de lucht klaren en bekennen.
Laten we eens en voor altijd weggaan van al die shilly-willige en eindeloze mooie woorden die nooit in daden veranderen.
In plaats van eindelijk gebruik te maken van de gelegenheid van deze vijftigste verjaardag om voor eens en voor altijd afstand te doen van alle aanspraken op het Poolse grondgebied, kunnen de heersende christen-democraten zich vasthouden aan het idee dat de definitieve grenzen, met inbegrip van de Poolse westerse grens, de Oder-Neisse-lijn, niet kunnen worden geratificeerd voordat er een vredesverdrag is.
En ik verwacht strate, voor eens en altijd stop met jullie reizen over jullie verleden, Slum krijgers en laat de echte vechters genieten van onze nacht
Net zoals commandant Naaman zeven keer aan de Jordaan waste om volledig te worden genezen van melaatsheid (2 Koningen hoofdstuk 5) moeten we geloven dat Jezus de zonde voor eens en altijd aan de Jordaan wegwaste en ons daardoor eeuwige redding gaf.
Wat betreft de inscriptie van de netwerken in categorie 4 (externe beleidsmaatregelen) zijn wij van mening dat dit enerzijds neerkomt op het voor eens en altijd opgeven van de werkloosheid als prioriteit (met de afschaffing van de netwerken zelf) en anderzijds op een nieuw middel om de financiering van de uitbreiding te versterken, meer direct en ten koste van de interne doelstellingen.
Het verwijderde eens en voor altijd het afvallige Joodse systeem van dingen, en zeker in dat opzicht zal het niet opnieuw gebeuren.
Wat de democratie betreft, zal een voor eens en voor altijd definitie daarvan niet volstaan.
Het moet eens en voor altijd worden verduidelijkt wat wordt bedoeld met kansarme gebieden wanneer de term wordt toegepast op een eiland als zodanig en niet alleen op de ultraperifere regio's.
Dan hebben we het testen van voertuigen in gebruik die voor eens en altijd serieus worden uitgevoerd in heel Europa en gedurende de hele levensduur van een auto van toepassing zijn: verplichte tests op 160.000 km dus en niet alleen op 80.000 km.
You can make awesome...Sofia Real...Sofia Real HaircutsDe schattige Sofia de Eerste heeft uw hulp nodig om een fantastische kapsel te creëren, zodat ze voor eens en voor altijd kan bewijzen dat ze waardig is van haar koninklijke titel.
De vraag beantwoorden voor eens en altijd waarom Wolowitz uit de medische school kwam.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Het ware evangelie is degene die ons in staat stelt volledig vrij te zijn van onze zonden, voor eens en altijd wanneer we erin geloven. De kracht van het evangelie van God is die van dynamiet.
Een hele wereld, het huidige systeem van dingen, is gek en blindelings aan het haasten naar de vernietiging ervan in de universele oorlog van Armageddon, wanneer het tijdperk - oude kwestie van Jehovah's suprematie en universele soevereiniteit voor eens en altijd zal worden geregeld.
Ik kan daarom alleen maar een beroep doen op alle parlementsleden in de regio om voor eens en altijd tot bezinning te komen en hun beleid inzake het welzijn van hun burgers te beïnvloeden.
We wisten de enige plek om tegen Apep te vechten en ervoor te zorgen dat het pure kwaad voor eens en altijd in de Bibliotheek zou zijn.
Dit zou ze eens en voor altijd moeten leren wie de eigenaar is van de cowtowns!
Deze internationale verbreding lijkt veel mensen tevreden te stellen, zoals Rob Beckstorm bijvoorbeeld, de ICANN chief executive officer: Deze nieuwe overeenkomst markeert een spannende nieuwe fase in de ICANN-ontwikkeling als een echt internationale entiteit en het bevestigt eens en voor altijd dat het ICANN-model van publieke participatie werkt, en effectief werkt.
De Fractie van de Europese Volkspartij roept de maoïsten op om het staakt-het-vuren voor eens en voor altijd te verlengen en terug te keren naar de onderhandelingstafel.
Daarom heb ik hartstochtelijk voor deze overdracht van middelen gestemd, zodat deze technische problemen voor eens en altijd kunnen worden opgelost en niets meer in de weg kan staan van een succesvol Europees veiligheids- en defensiebeleid.
Zij kwamen tot Johannes, en gedenken de Wet van het Oude Testament, en biechten, dat zij slechts zondigen, totdat zij sterven en het Koninkrijk der hemelen niet kunnen binnengaan met hun goede daden overeenkomstig de Wet, en zij gaven hun geesten weder aan Jezus Christus, Die al hun zonden voor eens en altijd zou uitwissen en de poort naar het Koninkrijk der hemelen zou openen.
Je hebt verdomd gelijk, en ik hoop dat zijn executie voor eens en altijd duidelijk maakt waar de loyaliteiten van mensen moeten liegen.
Daarom ben ik van mening dat dit initiatief van grote waarde is en erop gericht is de Spaanse en Franse regeringen voor eens en altijd duidelijk te maken wat er achter GAL schuilgaat, wie er voor betaalt en wat het eigenlijke doel ervan is, om een groot aantal vragen over dit gebied te belichten.
En het is onze missie om de Nieuwe Orde voor eens en altijd uit te roeien.
Dames en heren, het is tijd om eens en voor altijd het landbouw voorwendsel te gebruiken om het gebrek aan politieke wil van de Raad om de noodzakelijke besluiten te nemen, te verdoezelen.
Als we die kreet niet in acht nemen, als we er onze oren voor sluiten, zullen we voor eens en altijd het recht verliezen om het woord "Europa" te spreken.
Welnu, we moeten voor eens en voor altijd duidelijk maken dat er goede vooruitgang wordt geboekt, en met "goede vooruitgang" bedoelen we ook goede vooruitgang voor Polen.
De weg terug is die van een verleden dat we voor eens en altijd achter ons wilden laten, een verleden met een monetair beleid en een diplomatieke benadering gebaseerd op tijdelijke overeenkomsten in de vorm van beperkte intenties, gedomineerd door een obsessie met een onhandig en verouderd Europees evenwicht, wat weer eens betekent voor de belangrijkste besluiten van de Raad.
Ik ga het voor eens en altijd bewijs halen.
We zullen voor eens en altijd moeten vaststellen - en het Parlement zal dat ook moeten doen - of de Verenigde Staten, zoals ik denk, de belangrijkste bondgenoot van Europa zijn in de strijd tegen het terrorisme, of dat het een probleem is.
Van onze kant willen wij hieraan toevoegen dat het moment van de opbouw van Europa van groot belang is om voor eens en altijd te kunnen ontsnappen aan een toestand van ernstige stagnatie, ook al is de crisis die de Europese opbouw de afgelopen jaren in zijn greep heeft gehad grotendeels uitgebannen.
Op dit punt, mevrouw de Voorzitter, hebben wij het voor eens en voor altijd met ons Parlement gedaan: geef de macht aan de fracties en laat de definitie en goedkeuring van documenten aan het Bureau over!
Ik heb jullie de sleutel gegeven om dit conflict voor eens en altijd te beëindigen zodat jullie wet kan heersen en het paradijs volgt...
- In een ironie die Alanis Morissette eens en voor altijd de ware betekenis van ironie zou leren...
Ik hoop dat het organiseren van deze brunch voor eens en altijd het beste voor het bedrijf is.
Ik heb hem voor eens en altijd zo geland... denk ik.
Ik wil voor eens en altijd benadrukken dat er in ons Parlement sprake is van een ondraaglijke aantasting van de professionele status en veiligheid.
Met behulp van de T-PRO grondmarkeringen kunnen sportvelden voor voetbal, rugby, veldhockey, lacrosse, enz. voor eens en altijd worden gemarkeerd tijdens de dimensionering, en in de toekomst worden nieuwe metingen gespaard.
Het dioxineschandaal heeft ons doen inzien dat we voor eens en altijd uit deze puinhoop moeten geraken en dat het reguleren van additieven in diervoeders een stap in de goede richting is.
Wij hebben met instemming van de Begrotingscommissie deze dringende ontwerpresolutie ingediend, om de volgende redenen: de politieke gedachte bevestigen dat de Raad en de Commissie moeten begrijpen dat zij het Parlement moeten betrekken bij dit geschil over personeelszaken; voor eens en altijd een einde maken aan de versnipperde benadering van de personeelsproblemen, die van tijd tot tijd om een of andere opoffering van een of andere afdeling heeft gevraagd, en een algeheel personeelsbeleid volledig legitimiteit geven.
Ik geloof dat wij, zolang wij niet voor eens en altijd de wortels van een kwaad hebben uitgeroeid dat Europa zoveel schade heeft toegebracht, niet kunnen zeggen dat er een volledige democratie in de Gemeenschap is.
Als dit verslag eenmaal door ons zelf is aangenomen, zou het ons allen ten zeerste tevreden stellen, die tijd en geduld willen besparen, als we allemaal eens en voor altijd zouden accepteren dat geen enkele macht, geen enkel verdrag op aarde ons het recht geeft om te discussiëren over wat we willen bespreken en dat argumenten over veiligheidsgerelateerde verslagen, waarin de Commissie, naar ik vermoed, een meer directe zorg zal hebben dan in dit verslag, rationeel en niet grof emotioneel zouden moeten zijn.
Ik ben oprecht van mening dat het nabuurschapsbeleid op die gebieden veel veeleisender zou moeten zijn voor die twee landen om voor eens en altijd de verantwoordelijkheid op zich te nemen voor conflicten die in het ene geval al bijna honderd jaar aan de gang zijn, en in het andere al veertig of vijftig jaar zonder dat er een oplossing is gevonden.
Het blijft dus aan ons om de standpunten in de verschillende lidstaten langzaam, zeker en ten goede te veranderen, zodat zij voor eens en altijd een beslissing nemen ten gunste van het optreden van de Gemeenschap op het gebied van de justitiële samenwerking en veel intensievere en veel nauwere politiële samenwerking.
En ik wil dat je me voor eens en altijd vertelt wie je hiertoe heeft aangezet.
Natuurlijk is het juist om belastingen te betalen en, zoals in deze richtlijn staat, is het goed om de lidstaten te informeren dat hun burgers hier bijvoorbeeld zijn gekomen en dat ze moeten worden belast op de rente op eventuele besparingen die ze hebben, maar moeten we niet voor eens en voor altijd besluiten om mensen die rente of belasting besparen aan overheden niet te laten betalen alleen omdat ze geld besparen?
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, een advies dat uit mijn laatste opmerking voortvloeit. Het zou een goede zaak zijn als in de volgende Conventie en de herziening van het Verdrag het gebied van belastingzaken voor eens en voor altijd zou kunnen worden gedefinieerd en een nauwkeurig kader voor harmonisatie zou kunnen worden gecreëerd.
De Japanse krant Asahi Shimbun meldde onlangs dat de Japanse regering van mening is dat de kwestie van de seksslaven voor eens en altijd was geregeld door het Vredesverdrag van San Francisco in 1951 en verschillende bilaterale verdragen.
De volledige aandacht ging echter voor eens en altijd uit naar het sociaal beleid.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, wil ik van de gelegenheid gebruik maken om hier vandaag in het Parlement een plechtige oproep te doen aan alle internationale instellingen, aan de meest opmerkelijke figuren ter wereld op politiek, filosofisch, religieus en cultureel gebied, om gezamenlijk een besluit te nemen om eindelijk een genadeloze strijd aan te gaan om gedwongen kinderarbeid uit de wereld voor eens en altijd in het eerste decennium van de 21e eeuw uit te bannen.
Twee grote tegengestelde organisaties zijn klaar voor een confrontatiegevecht dan om voor eens en altijd de kwestie van de suprematie te regelen.
Wij hebben echter in de nabije toekomst concrete maatregelen nodig die voor eens en altijd zouden leiden tot het wegnemen van de grote tekortkomingen in de dagelijkse werking van de Gemeenschap, tekortkomingen die het Parlement vaak zonder meer heeft aangegeven.
Natuurlijk is het noodzakelijk om voor eens en altijd duidelijk te maken of de veiligheidsparaplu die door het radarsysteem in Polen en Tsjechië is gecreëerd, daadwerkelijk gemeenschappelijke Europese belangen zal dienen en beschermen, of dat het slechts een unilateraal initiatief is dat bedoeld is om te beschermen tegen dreigingen vanuit Azië.
In veel productieprocessen is staal voor eens en altijd vervangen door andere materialen, terwijl het gebruik ervan in die gebieden waar geen vervangingsmiddelen aanwezig zijn, is afgenomen.
Morgen is de Wereldaidsdag: het mondiale maatschappelijk middenveld vraagt voor eens en altijd om de verantwoordelijkheid van de politiek, die niet alleen betrekking heeft op de toegang tot geneesmiddelen, maar ook op de financiering van preventie- en onderzoeksprogramma's.
Voor eens en altijd bewijzen dat Joden geen hockey kunnen spelen.
Maar hoewel deze omstandigheden zeer terecht in aanmerking zijn genomen in het geval van Hamburg toen zij tot de douane-unie toetrad, en vandaag de dag net zo terecht worden verdedigd, is dit niet gebeurd in het geval van Triëst, misschien omdat, tot tien jaar geleden, toen het Verdrag van Osimo werd ondertekend, dat eens en voor altijd de kwestie van soevereiniteit over Triëst en zijn grenzen heeft gedefinieerd, Italië niet over volledige nationale soevereiniteit beschikte, maar alleen verantwoordelijk was voor het bestuur.
De Raad moet voor eens en altijd begrijpen dat het Europees Parlement het laatste woord heeft over de uitgaven voor onderzoek in het kader van de begrotingsprocedure.
Het zal dus mogelijk zijn om voor eens en voor altijd de betalingen voor het "citrus-fruitplan" af te sluiten.
Kunt u, mijnheer de Voorzitter, de paspoortautoriteiten schrijven en hen voor eens en altijd vertellen dat u geen witte huid hoeft te hebben om een echt Europees paspoort te hebben?
We hebben het nodig zodat we voor eens en altijd een einde kunnen maken aan zeer speculatieve excessen.
Zal niets je voor eens en altijd leren dat ik niet gebonden zal zijn aan verantwoordelijkheden, schulden, banden en verplichtingen?
Ik geloof niet dat een supercommissaris het gebrek aan politieke wil van de lidstaten kan compenseren en in plaats van ons af te leiden, moeten we de resoluties die we hebben aangenomen eens en voor altijd in de praktijk brengen, wat betekent dat we ze in de lidstaten aan het werk moeten zetten.
Ik hoop dat we vandaag bij de stemming later in deze plenaire vergadering voor eens en altijd een einde kunnen maken aan deze kwestie en een einde kunnen maken aan onnodig dierenleed.
De Katholieke Kerk schreef een priester aan een vrouw die de Bijbel bestudeerde met Jehovah's Christelijke getuigen, voor eens en altijd de inhoud en interpretatie van het woord van God.
Ik hoop dat het onderhavige verslag een aantal mythes zal wegnemen en eens en voor altijd zal laten zien dat het niet onmogelijk is hulp te verlenen aan mensen in nood.
Ik moest zeker weten dat hij ons alles vertelde wat hij wist, hij moest eens en voor altijd leren om zijn neus uit federale zaken te houden.
In het licht van de in het verleden geuite bezorgdheid over de luchtkwaliteit binnen de instellingen, stel ik voor om een e-mail te sturen naar collega's dit artikel dat eens en voor altijd elk gevoel scotches dat roken binnen een afgesloten gebied is allesbehalve schadelijk.
Hoewel bepalingen van de eerste soort, voor zover zij betrekking hebben op de kenmerken van de steun, voor eens en voor altijd de verenigbaarheid ervan met de gemeenschappelijke markt kunnen bepalen, hangt het effect van die van de tweede soort op de beoordeling van de steun voor elke bepaling af van de functie ervan in het kader van de steunregeling.
Ik denk dat de enige manier voor ons om dit voor eens en altijd te regelen is als we allebei naar de bruiloft gaan.
Nee, wat we moeten beseffen is dat de tragedie rondom ons, met de strijd tegen het internationale terrorisme en de pogingen om vrede in het Midden-Oosten tot stand te brengen, een perfecte gelegenheid biedt voor de bijeenkomst van ministers in Valencia om eens en voor altijd te laten zien dat de lidstaten van de Europese Unie de politieke wil hebben om het beleid van het proces van Barcelona op de juiste, voortdurende en efficiënte wijze te gebruiken.
Door het opleggen van orde aan zijn procedures zal dit Parlement, dat reeds lijdt onder een gebrek aan nationale en politieke representativiteit en een gebrek aan nabijheid van de Europeanen, voor eens en altijd het kenmerk verliezen dat het zou moeten definiëren: dat van een parlement dat door het volk wordt gekozen, voor het volk.
Het is belangrijk, mevrouw de commissaris, dat de Commissie eens en voor altijd verslag uitbrengt over de tenuitvoerlegging van overeenkomsten en de situatie met betrekking tot de lokale visbestanden, ruim voordat de voorwaarden van de desbetreffende protocollen aflopen, zodat het Europees Parlement een besluit kan nemen over de verlenging ervan.
Het zou het papier kunnen zijn waarop dolfijn beschermers hun haat-mail uitwisselen en een beroep doen op hun regeringen om eens en voor altijd zwemmen met een dolfijn illegaal te maken.
Wat Turkije betreft, heeft de Commissie een intensivering van de dialoog aanbevolen om ervoor te zorgen dat de mensenrechten in dit land definitief worden erkend, dat er voor eens en voor altijd een constitutionele en democratische staat wordt opgericht en dat de economische ontwikkeling wordt versneld.
In feite moeten de Commissie, de Raad, alle communautaire instellingen en de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap voor eens en altijd begrijpen dat wij ten volle gebruik moeten maken van de gunstige internationale factoren om te investeren in ontwikkeling, om eindelijk een einde te maken aan de grote verschillen die binnen de Gemeenschap bestaan en kortom om een beter klimaat te scheppen voor sociale en economische ontwikkeling voor een beter leven voor iedereen.
Ik moet voor eens en altijd een einde maken aan het gijzelen, wat een moderne vorm van misdaad tegen de mensheid is.
Om voor eens en altijd demonen uit het verleden te verbannen, werd een begin gemaakt met een kolen- en staalgemeenschap.
Voor eens en altijd geven we de Britten de tijd om te ontwaken voor het feit dat ze zich moeten aanpassen.
In de tussentijd heeft de Commissie, hoewel zij rekening houdt met de moeilijkheden die zich in haar weg bevinden, een fundamentele, onvervangbare rol voor zover het gaat om de ontmanteling van de barrières tussen de verschillende economieën.
We hebben een redelijke aanpak van ringvaccinatie nodig en we moeten eindelijk een besluit nemen door middel van ons beleid te laten zien dat de wetenschap vooruitgang moet boeken op het gebied van preventie, dat wil zeggen door geschikte vaccins te ontwikkelen.
Afgezien van deze werkgebieden moet onze strategie voor eens en altijd onze benadering van Afrika en de basisbegrippen die de aard van ons partnerschap zullen bepalen, verduidelijken.
Kan de Commissie de heer Pronk voor eens en altijd uitleggen dat deze richtlijn geen gevolgen zal hebben voor mensen die voetballen of naar voetbalwedstrijden gaan?
Laat het voor eens en altijd geregeld worden dat Gods einde niet is om iets verankerd te hebben aan deze aarde, zelfs niet met Zijn Naam erop.
Nou, J.P. daagt me uit tot een duel om eindelijk alles voor eens en altijd te regelen en natuurlijk accepteer ik het.
Daarom vragen wij de commissaris, wiens initiatieven wij zeer waarderen, erop aan te dringen dat de speciale commissarissen in Campanië niet teruggrijpen naar het verleden, maar voor eens en altijd naar de toekomst kijken.
De vreemde voorwerpen die Dekkers in het landschap tegenkwam en die hij tijdens de eerste jaren van zijn carrière in zijn fotobeelden gebruikte, vinden hun prehistorie in de praktijk van de 'objet trouvé', die Marcel Duchamp voor eens en altijd op de kaart van de kunstwereld plaatste.
Afgezien van specifieke overwegingen en nationale situaties stem ik voor het verslag, waarin zwart-witregels worden vastgelegd voor zowel openbare als particuliere exploitanten.
Op dit gebied moet eens en voor altijd een einde worden gemaakt aan de mentaliteit van het nationale monopolie dat nog steeds in Europa heerst, om de basis te leggen voor de toekomst van de communicatie en om de burgers van Europa bij elkaar te brengen.
Maar bovenal willen we een richtlijn met duidelijke en eerlijke regels die voor eens en altijd een interne markt voor diensten tot stand brengt, een interne markt waarin alle dienstverleners, met name kleine en middelgrote ondernemingen, en ook alle consumenten daadwerkelijk kunnen deelnemen.
En dan is de ontleding compleet, en je dumpt het kleine lichaam, voor eens en altijd,
Daarom steun ik u zeer sterk en moeten we, in plaats van frivool te zijn, voor eens en altijd de praktijk van 'pianospelen', die in dit Parlement al lang bestaat, op de voet volgen en uitroeien.
U weet hoe dan ook dat de Raad zich tijdens zijn laatste bijeenkomst in december over deze kwesties definitief zal moeten uitspreken en ik hoop dat we bij die gelegenheid eindelijk alle onduidelijkheden en twijfels zullen wegnemen en dat we verder zullen gaan met een project dat essentieel is voor de toekomst van de Europese Unie.
Tsjernobyl heeft ons voor eens en altijd geleerd hoe destructief het kan zijn.
Om te beginnen zou ik willen zeggen dat mijn fractie vóór deze verordening is en het verslag-Johnson verwelkomt, voordat ik vergeet dit te doen in de hitte van de strijd om voor eens en altijd van zure regen af te komen.
Begrijpen de ministers niet dat er in het Europees Parlement een vastberadenheid wordt getoond om voor eens en altijd de belachelijke belemmeringen weg te nemen die de verdeeldheid op het gebied van de vervoerswetgeving de economie van Europa en al haar burgers oplegt?
− bron van bevoegdheden: in het Verdrag zou voor eens en altijd aan het begin van de tekst kunnen worden vastgelegd welke bevoegdheden van de lidstaten uitgaan.
Wat zou kunnen bijdragen tot een sneller economisch herstel tegen lagere sociale kosten, zou erin bestaan onze markten open te stellen voor producten uit die landen; daarom een grote gemeenschappelijke Europese markt tot stand te brengen die deze landen voor eens en altijd in de internationale economie zou brengen en hen tegelijkertijd ten volle het gevoel zou geven deel uit te maken van de Europese democratie.
Laten we ons nu dus eindelijk over deze kwestie buigen en ervoor zorgen dat iedereen de chocolade kan eten die hij wil en dat er een echte interne markt voor chocolade tot stand kan worden gebracht.
Het is een kans voor president Mugabe om voor eens en altijd een stap terug te zetten van de rand, zoals de heer Van Orden duidelijk heeft gezegd.
Het is dus van essentieel belang dat alle particuliere Rothschild-centrale banken ten koste van alles worden vernietigd en dat er wetgeving wordt ingevoerd om ervoor te zorgen dat dergelijke banken nooit meer worden opgericht.
Oké, ik ben er bijna van af om voor eens en altijd te bezwijken voor deze griep, maar ik zal één steek nemen naar dit, en dan ga ik nijlpaard-als onder de bubbels zinken.
Het is echter ook van essentieel belang dat de nationale regeringen hun eigen belangen eens en voor altijd een lagere prioriteit geven en hun volledige steun geven aan dit bureau en aan de taken van de dienst en niet voortdurend hun roeispaan erin steken wanneer ze zich zo voelen, dat is wat we helaas gewend zijn.
De enige realistische manier om een effectievere manier van werken te bereiken, is om de samenwerking in de derde pijler voor eens en voor altijd zoveel mogelijk over te hevelen naar de eerste pijler.
Het is voor eens en altijd noodzakelijk dat er wordt gezegd dat er geen beleid kan zijn met verschillende waardigheid.
Dit is misschien mijn laatste kans om te bewijzen dat ik niet het soort man ben die...
Zij verklaren het enigszins beperkte karakter van de voorstellen, maar maken ook duidelijk dat de Commissie bij het indienen van deze voorstellen niet voor eens en altijd zo'n groot probleem probeert op te lossen, waaraan zij zich het recht voorbehoudt om in een later stadium terug te keren.
Het zou constructiefer en logischer zijn om dit voor eens en altijd duidelijk te maken en partnerschapsovereenkomsten en nauwe betrekkingen met dit grote land te ontwikkelen die gebaseerd zijn op iets anders dan beloften van mogelijk lidmaatschap die altijd worden uitgesteld.
Door het menselijk gezin zijn eigen weg te laten gaan, heeft God voor eens en altijd laten zien dat we zijn heerschappij nodig hebben.
Men kan elk gebied van het leven recht te zetten door te komen tot greep eens en voor altijd met iemands overtredingen tegen de verschillende morele codes die hij overeengekomen en later overtreden.
Wij hopen dat het jaarverslag over de nationale controles, dat elke Lid-Staat voor de Commissie zal samenstellen, ons eindelijk in staat zal stellen dieren op te voeden op meer van nature gebaseerde diervoeders en ook dierlijke produkten die voor eens en altijd vrij zijn van geneesmiddelen.
Nu is het voor eens en altijd tijd om de behoeften van het MKB in de voorhoede van het EU-beleid vast te leggen en de visie van de staatshoofden en regeringsleiders van de EU van 2000 om te zetten in de realiteit en de EU tot een klimaat van wereldklasse voor het MKB te maken2.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ja, Buster Moon heeft het huis voor eens en altijd neergehaald vandaag.
De Gemeenschap komt tot de conclusie dat verlenging van de vijfde richtlijn noodzakelijk is om een realistisch beleid voor de sector in kaart te brengen, dat weliswaar de noodzaak van herstructurering erkent, maar voor eens en voor altijd de basisvereisten vaststelt voor het behoud en de goede werking van deze vitale industriële activiteit.
Met deze woorden wil ik dan ook voor eens en altijd de leden van het Parlement en vooral de rapporteur bedanken, evenals de voorzitter van de commissie en onze partners in het algemeen in het Parlement en de Commissie.
Er zijn andere zaken die snel tot een hoofd komen en om regeringsveranderingen mogelijk te maken, dringen we voor eens en altijd aan op onze bondgenoten om degenen te verwijderen die jullie niet dienen.
De goedkeuring van het voorstel zonder amendementen zal het mogelijk maken de procedure voor eens en altijd af te sluiten en dus onze werkzaamheden op het gebied van werktijden in deze maritieme sector af te ronden.
Het christelijke geloof werd voor eens en altijd in de eerste eeuw geleverd.
Tenzij de verdeling van de verantwoordelijkheid tussen de Lid-Staten en de Gemeenschap voor eens en altijd wordt vastgelegd, bestaat het gevaar dat de situatie tot een totale chaos leidt.
Daarna kwam de her-cognition en her-her-herinnering en ik vroeg voor eens en altijd om de ring voor de sukkels te sluiten voor alles wat hoort en kan bestaan aan de andere kant van de cirkel.
Als we inderdaad een Europa willen met meer en betere banen, met meer sociale samenhang - met andere woorden, als we de ambitieuze maar noodzakelijke doelstellingen van Lissabon willen bereiken - dan is het van essentieel belang dat we ons blijven concentreren op het wegnemen van de belemmeringen die nog steeds bestaan, het beperken van de beroeps- en geografische mobiliteit van de Europese burgers en het beperken van hun potentieel.
Het lijkt ons dat de Europese Unie voor eens en voor altijd - en niet alleen in het geval van Tsjetsjenië, maar ook in Turkije en vele andere landen - de middelen moet aanwenden die haar ter beschikking staan in haar overeenkomsten, dankzij de democratische en mensenrechtenbeschermingsclausules, om dergelijke bloedbaden te voorkomen.
Het argument waarop de Italiaanse regering zich in dit geval zo vaak beroept en dat binnenlandse belastingheffing een zaak is die van de werkingssfeer van de artikelen 92 en 93 van het Verdrag is uitgesloten en die volledig tot het soevereine domein van de lidstaten behoort, is dus voor eens en altijd aan de orde gesteld.
Dan, om voor eens en altijd te vestigen, dat de HEERE den stam van Levi verkoren had, als vertegenwoordigd door Mozes en Aaron, had de HEERE, elk der stamhoofden, een staf naar den tabernakel gebracht, om voor het aangezicht des HEEREN te offeren.
De enige manier om de vraag voor eens en altijd te beantwoorden was de mens toe te staan zichzelf te regeren.
Uw bestelling wordt voor eens en altijd bevestigd bij ontvangst van uw bankoverschrijving.
In dit verband hebben de Raad en de Commissie in een in de notulen van de Raad opgenomen gemeenschappelijke verklaring benadrukt dat dit besluit gerechtvaardigd is door een uitzonderlijke situatie die kenmerkend is voor Italië en dat het voornemens is de problemen in het verleden met betrekking tot de toepassing van de aanvullende heffing in Italië definitief op te lossen.
Hij beloofde dat een zaadje, een nakomeling of een nakomeling, zou komen die Satan in het hoofd zou verbrijzelen, en voor eens en altijd zijn rebellie en de schadelijke effecten ervan zou elimineren. Genesis 3: 15, voetnoot.
Het verslag sluit opnieuw aan bij het verzoek van dit Parlement om de Europese Commissie een voorbeeld te geven van en werkelijk afschrikkende sancties toe te passen op de lidstaten die herhaaldelijk niet voldoen aan de doelstellingen van de vloot, teneinde voor eens en altijd te voorkomen dat de algemene doelstellingen van de communautaire vloot voor altijd in gevaar komen, ondanks de zeer hoge sociale en economische offers die in sommige regio's van de lidstaten zijn gebracht die van oudsher hebben voldaan.
Ik ga je voor eens en altijd leren om niet aan te raken... wat ik bezit.
De rest van het programma wordt zonder grote moeilijkheden uitgevoerd en tegelijkertijd wordt getracht een uit technisch oogpunt ingewikkeld probleem op te lossen, namelijk de omzetting van het noodprogramma voor de opvang van de weeshuizen in een programma voor de middellange termijn, dat wil zeggen de omzetting van de noodhulp van de Gemeenschap in een programma dat het mogelijk maakt een primair ziekenhuisopnamesysteem voor kinderen te herstellen en een menselijk drama op te lossen dat de publieke opinie in heel Europa heeft geschokt.
Meer dan een half miljoen vrouwen worden momenteel getroffen door dit afschuwelijke ritueel, dat voor eens en altijd moet worden verboden en de daders moeten worden vervolgd.
Ik moet voor eens en altijd voor Zoom zorgen voordat er nog iemand vermoord wordt.
Ik moest het je laten zien als ik wegliep.
Het gebruik van deze functie is als het aanpassen van uw volumeknop eens en voor al elke Compact Disc die je in een cd-speler.
Wij zijn echter van mening dat dit patroon niet voor eens en altijd in alle landen van de derde wereld als onvermijdelijk mag worden beschouwd, ongeacht de specifieke omstandigheden en bijzondere sociaal-politieke verhoudingen van de krachten op bepaalde momenten.
Maar ondanks deze afwijzing heeft de 'drone' zijn werk eens en voor altijd volbracht.
En ik weet zeker dat ze het nu allemaal uitzoeken... en dat is precies waarom ik dit ding voor eens en altijd afmaak zoals ik had moeten doen.
Het kan zijn dat de situatie geleidelijk aan verbetert, maar we mogen ons - ik herhaal - geen illusies maken over de vraag of de nieuwe wet, de nieuwe richtlijn, de nieuwe autoriteit voor eens en altijd een oplossing zal vinden voor de kwestie van transparantie en de noodzaak misbruik op de financiële markten te voorkomen.
Ik kan dit niet aanvaarden, mijnheer de Voorzitter, en ik denk dat het tijd is dat dat idee voor eens en altijd wordt geformuleerd, omdat wat ons belet om de samenwerking op andere gebieden te bereiken, een besparing zou betekenen voor de lidstaten van de Europese Gemeenschap.
Mijnheer de Voorzitter, het is bijzonder zorgwekkend dat er een gewapend conflict blijft bestaan in een land dat aan mijn eigen land grenst, op een moment dat intensieve onderhandelingen worden gevoerd om een definitieve oplossing te vinden voor alle meningsverschillen die in de eerste plaats tot het conflict hebben geleid.
Het is tijd om de landbouw voor eens en voor altijd uit te sluiten van de onderhandelingen en de Europese boeren niet uit te verkopen.
4.1 Het EESC beschouwt de herziening van het communautair milieubeheer- en milieuauditsysteem (EMAS) als een belangrijke gelegenheid om de communautaire vrijwillige regeling een nieuwe impuls te geven en ervoor te zorgen dat deze voor eens en altijd wordt ingevoerd als een maatstaf voor uitmuntendheid en als een communicatie- en marketinginstrument voor organisaties die gebruik kunnen maken van productie- of productlevenscycli, volledig geïntegreerd met andere milieubeleidsinstrumenten.
Zowel het Zuidafrikaanse Parlement als het Europees Parlement willen dit akkoord nu voor eens en voor altijd ondertekenen, zowel in de Raad als in de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken.
Om eens en voor altijd te laten zien dat...
Het is nu meer dan ooit van cruciaal belang dat iedere gelovige om onderscheiding bidt, afvalligheid bestrijdt en serieus strijdt voor het geloof dat voor eens en altijd aan de heiligen is overgeleverd.
Ik ben van mening dat het voor eens en altijd duidelijk moet worden gezegd dat het alleen maar komt omdat de staten de Airbus hebben gebouwd, hoe gesteund ook, ik wil hier niet over debatteren voor het geval er een Amerikaanse diplomaat aanwezig zou zijn. Het is alleen omdat we de moed hadden om Airbus te bouwen dat er überhaupt een concurrerende Europese vliegtuigindustrie is.
Om haar uitgaven te financieren beschikt de Europese Unie over haar eigen middelen, die kunnen worden gedefinieerd als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Unie worden toegewezen en die automatisch aan de Europese Unie toekomen, zonder dat de nationale autoriteiten later een besluit moeten nemen.
Misschien wel, meneer, zoals het klinkt alsof mijn beschermheer van deze complete cowpat van een boek het zegel voor eens en altijd zal zetten op mijn reputatie als een volslagen rapenkop.
Om te voorkomen dat de besluitvorming moeilijker wordt, moet de drempel voor eens en voor altijd in het Verdrag worden gestabiliseerd, uiteindelijk op minder dan het huidige niveau, in de marge van 71%.
De Raad moet voor eens en altijd begrijpen dat het Europees Parlement het laatste woord heeft over de uitgaven voor onderzoek in het kader van de begrotingsprocedure.
Deze Vergadering heeft geen andere keuze dan een hernieuwde, krachtige oproep te doen aan de Commissie en de Raad om de doelstellingen van het "Groenboek" in acht te nemen en bijgevolg een veel breder programma ten uitvoer te leggen, zodat het voor eens en altijd mogelijk wordt een gemeenschappelijk landbouwbeleid tot stand te brengen dat beter in evenwicht is tussen de steun voor prijzen en markten en de sociaal-structurele maatregelen die zo dringend zijn gevraagd.
Ofwel stoppen we met stemmen in de Verenigde Naties 60 keer per 100, ofwel moeten we voor eens en altijd de aspiraties van de Europese Unie opgeven om op weg te zijn naar een gedeeld wereldleiderschap.
Mijn enige hoop is nu dat wij morgenochtend om 9 uur voor het verslag-Sablé zullen stemmen en zo voor eens en altijd een einde zullen maken aan de vete tussen suikerriet en beetwortelsuiker.
Ik ben het eens met het tweede Auto-olieprogramma van de Commissie, dat als basis moet dienen voor de vaststelling van grenswaarden voor de uitstoot van brandstof voor het jaar 2000. Ik ben echter van mening dat automobilisten in de meeste Europese landen al genoeg doen via de hoge belastingtarieven voor het gebruik van hun voertuigen, en dat we eens en voor altijd moeten stoppen met het verhogen van de belastingen of het voortdurend uitvinden van nieuwe ecologische kosten voor auto's.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, vandaag hebben wij tijdens de formele ontmoeting met president Schuster van de Republiek Slowakije opnieuw gesproken over de historische kans om de verdeeldheid van Europa eens en voor altijd te overwinnen.
En ik heb deze groep samengesteld voor één doel, om eens en voor altijd een manier te vinden om van Hack Man af te komen.
Europa biedt ons een ideale gelegenheid om dit verleden opnieuw te bekijken, het te vergelijken met de ervaringen van anderen en voor eens en altijd de erfenis van het verleden af te werpen die ons had moeten verenigen maar ons in plaats daarvan verdeeld had moeten maken.
Wij moeten voor eens en altijd een einde maken aan deze laffe oorlog, zoals zij genoemd is, en wij in de Gemeenschap moeten alles in het werk stellen om dergelijke gebeurtenissen in de toekomst te voorkomen.
In zijn commentaar op het voorstel benadrukt de heer Fischler dat het eens en voor altijd een van de moeilijkste aspecten van het GLB uit de weg moet ruimen en moet leiden tot meer transparent voedsel- en landbouwmarkten, die zowel in het belang van de producenten als van de consumenten zijn.
Jane, als jij dat bent, kun je er dan voor eens en altijd overheen komen?
De reders en koopvaardijschepen moeten voor eens en voor altijd gerustgesteld worden dat het helpen van migranten in nood niet zal leiden tot sancties van welke aard dan ook en dat er snelle en veilige ontschepingspunten beschikbaar zullen zijn.
Ik ben blij dat we erin zijn geslaagd in deze resolutie overeenstemming te bereiken tussen zes fracties om de moord op David Kato te veroordelen en de autoriteiten, het nieuwe politieke leiderschap dat morgen in Oeganda zal worden gekozen, en ook religieuze leiders ertoe aan te zetten eens en voor altijd een einde te maken aan de vervolging van en het geweld tegen lesbische en homoseksuele mensen en tegen andere minderheden, en om bij te dragen aan de vrijheid van lesbische, homoseksuele, biseksuele en transseksuele mensen in Oeganda.
Integendeel, het is om eens en voor altijd de fundamentele waarheid vast te stellen dat hij alleen soeverein is en dat gehoorzaamheid aan zijn wetten essentieel is voor de voortdurende vrede en geluk van al zijn scheppingen.
Zal het voorzitterschap maatregelen nemen om zijn verdragsverplichting jegens dit Parlement na te komen en voor eens en altijd een einde te maken aan de belachelijke situatie waarin het Parlement in 1999 door 16 verschillende verkiezingssystemen zou kunnen worden gekozen?
De heer Croux (PPE). - Ik ben teleurgesteld over het antwoord dat de fungerend voorzitter van de Raad heeft gegeven, aangezien het doel van mijn vraag was om voor eens en altijd duidelijk te weten te komen of de ministers van Buitenlandse Zaken in het kader van de Politieke Samenwerking bijeen een actievere rol kunnen spelen en het antwoord dat ik kreeg, zegt mij niets nieuws.
De heer Dessylas (CG). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat we voor eens en altijd een einde moeten maken aan de demagogie en hypocrisie over consumentenbescherming.
We doen ook een beroep op iedereen om eens en voor altijd iets te doen over bepaalde belangrijke dingen die niet worden gerespecteerd binnen de gemeenschap, bijvoorbeeld het netting van wilde vogels, wat iets is en ik zeg dit als een Italiaan die helaas nog steeds wordt getolereerd in ons land.
Zoals we de heer Stubb zojuist hebben horen zeggen: van de Canarische Eilanden tot Scandinavië, via Brussel, moeten we voor eens en altijd het gebruik van Europees jargon vermijden, en we moeten wetten spreken en schrijven in de taal die het gemakkelijkst wordt begrepen door iedereen voor wie het bedoeld is.
Congreslid... uh, om u eens en voor altijd te overtuigen waarom Clearwater, waarom New Orleans de beste kandidaat is voor de eerste marine werven die in ons land worden gebouwd in decennia.
Beëindig deze dreiging voor eens en altijd
Als u consequent bent, moet u nadenken over dit besluit over fusie, nadenken over het nucleaire besluit en voor eens en altijd zeggen dat we geen spelletjes spelen, dat we communautaire middelen uitgeven en dat we niet willen dat ze volledig worden opgeslokt in een structuur die ons geen echt antwoord biedt.
En laten we dit voor eens en altijd oplossen.
In 740 v.Chr. gebruikte Jehova het Assyrische leger om het noordelijke koninkrijk Israël voor eens en altijd te vernietigen.
Daarom hebben de acties van de ETA en alle andere vormen van geweld op de weg naar vrede geen plaats, zijn ongewenst en helpen noch beschermen niemand, en het beste zou zijn als ze voor eens en altijd zouden verdwijnen, zodat we verder kunnen gaan naar een fase van vrij politiek debat en vrije democratische besluitvorming door alle Baskische burgers zonder uitzondering, zodat we kunnen beslissen over de beste politieke toekomst voor ons volk.
Het nieuwe Europa dat voor eens en altijd onder onze ogen wordt opgesteld, wist de oude scheidslijnen en de littekens van oorlogen tussen broeders uit het verleden!
Onze hoop is dat wij, hoe het ook gaat, zeer spoedig zullen terugkeren naar deze regels en voor eens en altijd tot een volledig verbod op dit dodelijk vistuig zullen komen, niet alleen voor beschermde soorten, maar ook voor meer gangbare soorten, want we erkennen nu allemaal dat het milieu één en ondeelbaar is en dat we het niet kunnen blijven misbruiken.
Laat het voor eens en altijd duidelijk zijn dat niemand van ons het feit wil betwisten dat de verantwoordelijkheid voor het onderwijs bij de afzonderlijke lidstaten hoort en bij hen moet blijven.
Ik zou dit voor de goede orde willen zeggen, want het toont eens te meer aan dat bepaalde mooie verklaringen over landen waar we weinig van weten eigenlijk heel weinig betekenen, en dat we eindelijk eens en voor altijd moeten toegeven dat de omstandigheden daar verschrikkelijk zijn.
Hier in dit Parlement hebben we ons steentje bijgedragen. Het is nu aan de lidstaten om deze conclusies naar behoren ten uitvoer te leggen en voor eens en altijd een einde te maken aan de oneerlijke behandeling van verschillende soorten landbouw, zoals bijvoorbeeld melkveehouderij en akkerbouwgewassen.
De grootste binnenlandse ivoormarkt ter wereld is wereldwijd belangrijk, zei de Natural Resources Defense Council.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, zullen we ons moeten inzetten voor wapens om Saddam Hoessein zijn programma's voor de ontwikkeling, productie en opslag van massavernietigingswapens voor eens en voor altijd op te geven en te bewijzen dat hij dat heeft gedaan?
Ze controleren het DNA en je kunt bewijzen dat Reece je zoon is.
De veilige afstand is niet de grootte van eens en voor allen ingesteld elke gekozen snelheid, maar hangt af van een voorwaarde van een wegbedekking, milieuomstandigheden, de intensiteit van een stroom van rijdende auto's en zelfs van het gedrag van de bestuurder in de leiding en het volgen ervan. Bij verschillende remmogelijkheden van de auto's afhankelijk van hun type (automobiel, vracht, vrachtwagen konvooien enz.) op de droge weg deze afstand (moet niet minder dan de helft van de waarde van snelheid (km/h) bij verkeer op landwegen en 10... 15 m in de omstandigheden van een stad.
Je kunt de Mriswith voor eens en altijd uitroeien en ervoor zorgen dat niemand anders door hun handen hoeft te sterven.
Mijnheer de Voorzitter, als we die toezeggingen niet hebben, en ik richt mij tot de fungerend voorzitter van de Raad, als we die toezeggingen niet hebben, zullen we onvermijdelijk worden gedwongen tot een extreme onderhandelingspositie, die noch goed is voor de Gemeenschap, noch voor het doel waar we allemaal aan werken, namelijk voor eens en altijd om alle financiële problemen op te lossen die voortvloeien uit het feit dat we nooit voldoende middelen hebben gehad om de bestaande behoeften te dekken.
De Europese Unie als geheel, met haar 25 landen die binnenkort 27 landen zullen zijn, moet deze uiterst ernstige situatie eens en voor altijd gezamenlijk aanpakken.
Meer info Rainbow Web 2 Ontdoe je voor eens en altijd van de kwaadaardige Sorcerer Spider in het 3-op-een-rij spel Rainbow Web 2!
Generaal Longstreet, ik ben van plan om deze zaak voor eens en altijd te laten rusten.
Ten tweede, hoe moeten we voor eens en altijd omgaan met toekomstige marktcrises als gevolg van massale importen die leiden tot de ineenstorting van deze sector, die zo gevoelig is voor het visserijbeleid?"
Op een concurrentiegebied als Europa moet het voor eens en altijd mogelijk zijn echt concrete richtlijnen op te stellen, en met name - dat zou ik willen zeggen - niet alleen voor micro-entiteiten, maar ook voor grotere ondernemingen.
Terrón i Cusí (PSE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, wij moeten voor eens en voor altijd aanvaarden dat alles wat in onze samenleving gebeurt, hier blijft, of we het nu leuk vinden of niet, en we moeten beginnen met het probleem met minder hypocrisie aan te pakken en de schade die in feite veroorzaakt wordt door elke vorm van sleur aan te pakken.
Het tweede besluit, dat verband houdt met het eerste, is dat men eindelijk de nieuwe factor erkent die inherent is aan de wens van de ontwikkelingslanden om voor eens en altijd elke vorm van politieke of economische afhankelijkheid af te schudden en te erkennen dat ook zij willen handelen en hun rol in de wereld willen spelen, zowel als afzonderlijke landen als door de organisatie van nietgebonden landen.
Het Congres is dan ook ingenomen met het nieuws dat het lidmaatschap van Denemarken in een referendum op 2 oktober 1972 voor eens en altijd zal worden beslist, wanneer iedere burger het recht zal hebben, maar ook de plicht, om te stemmen volgens zijn persoonlijke overtuigingen.
Kan de Commissie voor eens en altijd voorstellen dat er geen subsidies meer komen voor de vernietiging van voedsel?
We moeten voor eens en altijd het beeld van de Goa'ulds als goden vernietigen.
Deze manier van spellen zou het eens en voor altijd duidelijk maken dat 'kunst' slechts één uit vele andere 'kunsten' is: de kunst van genezing, de kunst van overtuigen, de kunst van verkopen, de kunst van misleiden, enzovoort.
De enige manier om een einde te maken aan deze situatie is het Palestijnse probleem voor eens en altijd op te lossen door een internationale conferentie te organiseren die zou leiden tot de oprichting van een door de internationale gemeenschap erkende Palestijnse staat.
Jezus, de Alfa en de Omega, had voor altijd één offer voor zonden aangeboden, waarbij hij alle zonden van de wereld voor eens en altijd droeg door het doopsel in de Jordaan en aan het Kruis stierf.
Maar al te vaak staan we met opgeheven vinger in de richting van de kandidaten te wijzen en hen de les te lezen over hun verplichtingen, terwijl wat we moeten doen is in onze eigen richting wijzen en voor eens en altijd begrijpen dat, als het gaat om het nakomen van verplichtingen, onze beurt ruim voor de hunne komt.
Aan het begin van de twintigste eeuw introduceerde de Amerikaanse ingenieur Frederick Taylor zijn wetenschappelijk management dat hij hoopte de voortdurende machtsstrijd voor eens en altijd in het voordeel van de werkgevers te regelen.
Als het Portugese voorzitterschap ertoe kan bijdragen dat Straatsburg voor eens en altijd als hoofdstad van Europa wordt erkend, dan zal het de dankbaarheid van velen hebben verdiend.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Raad zou zichzelf redden en zijn eer behouden door hier bij de volgende gelegenheid een einde aan te maken.
De heer Pasty (RDE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het Europees Parlement moet zich verheugen over het feit dat de Raad het initiatief heeft genomen, zij het naar onze mening te laat, en overweegt een interinstitutionele conferentie bijeen te roepen om eens en voor altijd de kwestie van de integratie van de doelstellingen van de EGKS- en Euratom-Verdragen in het EEG-Verdrag te regelen.
Wij zullen dus voorstellen moeten doen, maar wij zullen ons moeten verzetten tegen de budgettaire beperkingen en wij zullen voor eens en altijd moeten beslissen of de Gemeenschap nieuwe acties kan ondernemen en of zij bij haar optreden de volledige gevolgen ervan zal aanvaarden.
In de tweede plaats probeert een ander belangrijk amendement, nr. 14, voor eens en altijd de definitie van levensverzekering te verduidelijken, waarin wordt opgenomen wat in de zevende overweging van de eerste richtlijn betreffende levensverzekeringen reeds werd beoogd, namelijk ook investeringen en beheer.
Ik zal je eens en voor altijd laten zien dat er niet zoiets bestaat als een geluksvest.
Het interinstitutioneel akkoord is dus een voorwaarde, met name het recht om automatisch te worden geraadpleegd, zoals de heer Medina Ortega terecht in zijn verslag stelt, op het gebied van coregulering en zelfregulering, dat wil zeggen een voorwaarde voor het recht van het Parlement om onmiddellijk geïnformeerd te worden door de Commissie en om voor eens en altijd de toepassing op te schorten van alle vrijwillige overeenkomsten die het niet heeft aanvaard.
Maar laten we eens en voor altijd een einde maken aan dit idee dat Europa slechts een christelijk project is.
Toen God zei, "Laten we [mensen] maken in ons beeld" hij voor eens en altijd een basis voor de menselijke waardigheid, waarde en waarde. Hij verzegeld voor altijd het feit dat alle personen die op deze aarde zou het recht om zichzelf te zien als schepselen van waarde, waarde en belang... Het maakt niet uit hoe diep zonde mars ons beeld, een feit blijft: we zijn in zijn beeld... De Bijbel beschrijft zonde als een indringer in de menselijke natuur.
Wat er sindsdien is gebeurd heeft voor eens en altijd bewezen dat God gelijk had, dat de mens niet onafhankelijk kan zijn van zijn Schepper en echt gelukkig kan zijn.
We moeten vooral lering trekken uit deze tragedie die de inwoners van Toulouse heeft getroffen, om ervoor te zorgen dat de burgers van de Europese Unie in de toekomst voor eens en altijd beschermd worden tegen zulke verschrikkelijke explosies.
Het eens en voor altijd ophelderen van de zeer ernstige fraudegevallen die in 1999 naar voren zijn gebracht, is zowel een test voor de geloofwaardigheid van de Europese Commissie als een test voor de efficiëntie van OLAF.
Wat het concurrentieklimaat in Europa betreft, is de Commissie van mening dat er voor eens en altijd een besluit moet worden genomen over haar voorstellen voor aanvullende financiering van de trans-Europese netwerken.
Ik ben van mening, mijnheer de Voorzitter, dat de fractievoorzitters voor eens en altijd een besluit zullen moeten nemen, zodat wij als Parlementsleden geen verdere voorstellen doen en de commissies niet nog meer overbelast raken.
Nadat ik afstudeerde, lag mijn inkomen ook boven de drempel, maar ik was in staat om mijn gehuurde accommodatie te houden voor een flink aantal jaren alvorens te beslissen voor eens en voor altijd te kopen en om ergens anders te gaan wonen.
De machthebbers - die behoren tot de Bangladesh Nationalistische Partij - en de Awami League oppositie, moeten hun persoonlijke vijandigheden voor eens en altijd begraven en een doelgerichte dialoog aangaan.
Laten we hopen dat de Dawgs die doorn er voor eens en altijd uit kunnen trekken als de speciale teams klaar zijn voor de opening kick-off.
Ze worden vaak niet gestraft door een rechtbank, maar worden voor eens en altijd gestraft door sociale media en publieke opinie, waardoor ze een soort niet-persoon worden.
Welke maatregelen heeft zij genomen of zal zij nemen om er voor eens en voor altijd voor te zorgen dat de Franse autoriteiten de nodige maatregelen nemen om dergelijke incidenten te voorkomen, waardoor het vrije verkeer van personen en goederen in de EU wordt gewaarborgd?
De gebeurtenissen hebben laten zien dat degenen die, en er zijn sommigen van hen in dit Parlement, hun horloges hebben gestopt ten tijde van Jalta, volkomen verkeerd zijn geweest, en die zelfde gedenkwaardige gebeurtenissen kunnen voor eens en altijd de laatste nederlagen.
Ik herhaal: als wij de burgers van de Gemeenschap ervan willen overtuigen dat de Gemeenschap iets tastbaars voor hen bereikt, zullen wij voor eens en altijd moeten afzien van deze belachelijke onregelmatigheden en belemmeringen.
Barros Moura (PSE), schriftelijk. - (PT) Ik stem persoonlijk en in het algemeen voor elk van de documenten die dit verslag vormen - afgezien van de details - voor transparantie, tegen hypocrisie, tegen anti-parlementaire demagogie en tegen populisme, om voor eens en altijd een proces te begraven dat gedurende bijna het hele leven van dit Parlement heeft geduurd en het Europees Parlement en zijn leden heeft geplaatst op de plundering van verslagen in tabloidstijl die zowel onwetend zijn als waarschijnlijk leiden tot de meest primitieve instincten van het publiek.
Samen met de rest van de internationale gemeenschap moeten we eens te meer oproepen om een einde te maken aan deze tests en de afschaffing van kernwapens. De hele wereld herinnert zich de vijftigste verjaardag van de holocaust in Hiroshima en Nagasaki.
Het verleden was de wereld, het heden is de wereld, en de toekomst zal ook de wereld zijn. Jezus, de Alfa en de Omega, hadden één offer aangeboden voor zonden voor altijd, dragend alle zonden van de wereld voor eens en altijd door het doopsel in de Jordaan en stervend aan het Kruis.
In ieder geval is het een illusie om te geloven dat een bevredigend onderwijs voor eens en altijd in de beginjaren van het leven kan worden verworven.
Het is echter van cruciaal belang, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dat wij voor eens en altijd - en niet alleen voor het volk van Frankrijk en Nederland - bewijzen dat de bedenktijd ook gevolgen zal hebben voor andere aspecten van de politiek.
De vraag die we vandaag moeten bespreken is echter of dit op de juiste manier gebeurt en of er verdere maatregelen nodig zijn om ons eens en voor al dit eeuwige probleem te bevrijden, dit jaarlijks terugkerende probleem van het barstende magazijnen.
Ik dring er bij u op aan om voor eens en altijd te zeggen waar uw Commissie voor staat; als u uw inzet voor het Europees sociaal model zonder twijfel wilt zetten, dan moet u eindelijk de remmen op Charlie McCreevy, Neelie Kroes en andere leden van uw Commissie zetten.
Dat bloed maakt ook de vergeving van zonden voor eens en altijd mogelijk.
Mijn stemmen - individueel en globaal - voor elk van de documenten die dit verslag vormen - afgezien van het detail - zijn stemmen voor transparantie, tegen hypocrisie, tegen anti-parlementaire demagogie en tegen populisme, om voor eens en altijd een proces te begraven dat gedurende bijna de hele levensduur van dit Parlement heeft geduurd en het Europees Parlement en zijn leden heeft geplaatst op de schandpaal van verslagen in tabloidstijl die zowel onwetend zijn als waarschijnlijk de meest primitieve instincten van het publiek kunnen veroorzaken.
We kunnen, zoals zij voorstellen, niet proberen Zwitserland te chanteren met het argument dat als ze niet doen wat de EU wil dat ze doen, de Zwitsers niet langer uit hun eigen land zullen worden toegelaten, dat ze bij wijze van spreken gevangen zullen zitten in hun eigen vesting. Laat ik voor eens en voor altijd duidelijk zeggen, dit gedrag is niets anders dan imperialistische waanideeën en het verlangen naar status.
Het is van essentieel belang dat de herziening van de financiële vooruitzichten dit gevaar voor eens en altijd uit de weg wordt geruimd en dat alle burgers van Europa - nu en in de toekomst - worden verzekerd dat wat tot nu toe is bereikt, het "acquis communautaire," dat de Unie aantrekkelijk maakt voor degenen die er nog niet bij horen, behouden blijft.
(2) Energietechnologie speelt een cruciale rol bij het doorbreken van het verband tussen economische ontwikkeling en aantasting van het milieu.
Pas wanneer spoorwegnetwerken voor eens en altijd opengaan, hebben spoorwegondernemingen en hun werknemers een kans.
"Je hebt waarschijnlijk gehoord dat Mr Strachey een vastberadenheid heeft aangekondigd om zijn proefschrift voor eens en altijd af te maken of te sterven in de poging,
Ten eerste moet het de weg zijn voor Zuidoost-Europa om voor eens en altijd de rug toe te keren aan geweld en de poging om politieke veranderingen door bloedvergieten, chaos, bommen en kogels te bewerkstelligen.
Als de regering voor eens en altijd wil bewijzen dat vlucht 77 het Pentagon raakte, dan hoeven ze alleen maar één van die tapes vrij te geven.
Monkey IslandTM 2 Special Edition: LeChuck's RevengeTM Meer afbeeldingen en video's Na het verslaan van de kwaadaardige spookpiraat LeChuck keert Guybrush Threepwood terug in een van de grootste avonturenspelen aller tijden. www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Adventure Uitgever: LucasArts Ontwikkelaar: LucasArts OVERVIEW Story Presentatie Gameplay GAME FEATURES Gebruik je verstand, humor en verlangen naar avontuur om je nemesis eens en voor altijd te verslaan en jezelf de grootste piraat in het Caribisch gebied te bewijzen.
Politici moeten voor eens en altijd een beslissing nemen, niet over de indices, maar over wat het regionaal beleid moet zijn.
Dit is één reden waarom God zo vele duizenden jaren van menselijke heerschappij onafhankelijk van hem heeft toegestaan, om eens en voor altijd te laten zien dat zo'n heerschappij geen ware vrijheid en geluk kan brengen.
- Voor eens en altijd gaan ze niet uit.
Ten eerste moeten we voor eens en voor altijd een einde maken aan de menselijke tragedie waarmee we te maken hebben als gevolg van illegale immigratie; ten derde moet er meer nadruk worden gelegd op de terugkeer van immigranten die geen recht hebben om op Europees grondgebied te blijven; ten vierde moet in elke overeenkomst tussen de Europese Unie en een derde land ook de kwestie van immigratie worden opgenomen; ten vijfde moet het agentschap Frontex worden versterkt, niet alleen financieel, maar nog belangrijker op het gebied van middelen; en ten slotte moeten we in onze strijd tegen de georganiseerde misdaad harder optreden.
In dit verband is het duidelijk dat de Commissie geen industriële herstructureringsprogramma's voorbereidt.
Het wordt allemaal in één keer gegeven omdat Jezus onze zonden voor eens en altijd wegnam door eenmaal gedoopt te worden en het oordeel in één keer ontving. Hij zei, zoals beschreven in Matteüs 3:15: "Laat het nu zo zijn, want zo is het passend voor ons om alle gerechtigheid te vervullen."
Ik wil gewoon dat je toegeeft, hier en nu, voor eens en altijd dat je eindelijk geen excuses hebt.
Het Comité was zich ervan bewust dat de voorstellen van de Commissie uit 1980 een politiek compromis moesten zijn dat werd ingegeven door budgettaire overwegingen, maar wees er niettemin op dat de afschaffing van de "objectieve methode" voor de berekening van de prijzen voor eens en altijd als een bedreiging voor het GLB zelf zou worden beschouwd.
Zoals in de brief aan de Hebreeën staat: "Hij offerde voor eens en altijd toen hij zichzelf offerde" (7:27; zie ook 9:25-26; 10:10).En op onze beurt worden wij uitgenodigd om van ons leven een geschenk te maken.
De loonkloof moet voor eens en voor altijd worden opgeheven en van de verschillende arbeidsmarkten verdwijnen.
Ik ben hier voor eens en altijd om er een einde aan te maken.
In de toekomst moeten we - en ik denk dat dit essentieel is - voor eens en altijd duidelijk maken wat we begrijpen met uniforme sociale minimumnormen, maar ik dring er nog steeds op aan dat u akkoord gaat met deze overeenkomst, want anders zullen we helemaal niets meer hebben.
De wereldsituatie en de Bijbelse chronologie markeren dit als de generatie waarin de Allerhoogste voor eens en altijd het tijdperk moet regelen - een lange kwestie van Universele Dominatie of Universele Soevereiniteit.
Een post die aan het einde van het jaar permanent zal worden gemaakt als alles volgens plan verloopt, zodat ik dit kantoor kan slopen tot aan de studs, het voor eens en voor altijd van de diepe, etnische muskus
Het is noodzakelijk omdat de Unie en met name dit Parlement eens en voor altijd een duidelijk antwoord moeten geven, een duidelijk bewijs van ons gemeenschappelijk engagement om een probleem op te lossen dat al te lang op onze deur klopt zonder een passend antwoord te geven.
JEZUS VERLEENDE ETERNE VERLEENDHEID EENS EN VOOR ALLES Waarom heeft een man het recht om zich de hele tijd te verheugen? (1 Tessalonicenzen 5:16) Omdat Jezus al zijn zonden wegnam, kan hij niet anders dan nederig worden voor Hem en dankbaar zijn voor Zijn genade.
En als zij geloven in het geofferde bloed van Jezus, voor eens en altijd bijna tweeduizend jaar geleden vergoten, zal het hen reinigen van alle zonden.
Bovendien denk ik dat we moeten voorkomen dat we terugvallen in de politieke gevoeligheden van de heer Fayot - alle pers- en audiovisuele diensten van het Parlement zouden voor eens en altijd in Brussel moeten worden opgericht, want we kunnen ons niet langer een fragmentarische aanpak veroorloven.
We gaan bewijzen dat God dood is.
De nu op handen zijnde intergouvernementele conferentie zal zeker het forum zijn, althans dat is wat wij hopen, waarin het aantal besluitvormingsprocedures eindelijk kan worden teruggebracht tot drie, door voor eens en altijd zoveel mogelijk over te gaan naar de eerste pijler van het materiaal dat momenteel in de tweede en derde pijler is opgenomen: door het subsidiariteitsbeginsel op een meer passende en actuele manier toe te passen, enzovoort.
Het is onze oprechte hoop dat het Europees Parlement zijn waardering voor de situatie zal tonen door ons verzoek te steunen dat alle instellingen van de Gemeenschap de werkloosheid eens en voor altijd op een positieve manier aanpakken.
om voor eens en altijd te worden geregeld.
Als hij dat niet doet, is religie zeker een chronische vloek op de mensheid, waardoor mensen met verkeerde doeleinden leven.Het zou een daad van heldhaftigheid en welwillendheid zijn om voor eens en altijd de waarheid over deze zaak te ontdekken.
namens de GUE/NGL-Fractie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Barrot, mijnheer Brown, zoals u ons eraan herinnerde, is 20 jaar geleden de Berlijnse Muur gevallen en voor eens en altijd een einde gemaakt aan het model dat het belichaamde en dat in ieder geval al enige tijd aan het sterven was.
Wat wij eisen is een verordening die wettelijk uitvoerbaar is en die het voor eens en altijd onmogelijk maakt dat Europese fondsen zo zinloos worden verspild.
Bovendien voorziet het Handvest van de Vrouwen in de invoering van een alomvattend en doeltreffend beleidskader ter bestrijding van gendergerelateerd geweld en maatregelen, waaronder het strafrecht, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, om genitale verminking van vrouwen voor eens en voor altijd in heel Europa uit te roeien.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou graag zien dat dit verslag ertoe bijdraagt dat de Commissie voor eens en altijd haar obsessie opgeeft dat een moderne vloot in strijd is met de bescherming van de visbestanden.
Ten slotte hoop ik dat wij, wanneer wij het geactualiseerde verslag van de Commissie ontvangen, alle lopende problemen snel kunnen oplossen, zodat de Maltese bevolking zelf voor eens en altijd kan beslissen over hun toekomstige plaats in de Europese Unie.
De persoonlijke betrokkenheid van de staatshoofden en regeringsleiders van Midden- en Zuid-Amerika om de onvoorwaardelijke terugkeer naar de macht van de constitutionele president Manuel Zelaya te waarborgen, toont aan dat het hele continent voor eens en altijd een einde wil maken aan de periode van staatsgrepen en dictaturen.
Ik wil voor eens en altijd weten wie je bent.
Is het niet de hoogste tijd dat de Raad in het openbaar bijeen komt wanneer hij als wetgever optreedt?
De zevende BTW-richtlijn bevestigt dat de verkoop van de betrokken goederen tussen particulieren niet onderworpen is aan BTW of aan enige formaliteit in de gehele Gemeenschap (vrijheid om in een Lid-Staat te kopen onder de definitieve regeling: belasting wordt voor eens en voor altijd betaald op de plaats van aankoop).
Ik zou mijn kleine stemmingsregelaars moeten uitsnijden... voor eens en altijd.
De registratiebelasting is een heilige koe; laten we het dan voor eens en voor altijd slachten, niet in de laatste plaats vanwege de milieuoverwegingen en misschien ook wel met name in het achterhoofd.
Met andere woorden, de overdracht van internationale bevoegdheden kan niet voor eens en altijd worden beperkt tot handelsovereenkomsten en associatieovereenkomsten met derde landen, maar kan worden uitgebreid tot andere gebieden, zoals reeds blijkt uit de door de EEG gesloten internationale overeenkomsten inzake vervoer, landbouw, visserij en milieubescherming.
Wat denkt de Commissie te doen om de internationale monetaire problemen voor eens en altijd op te lossen en een wisselkoersstabiliteit tot stand te brengen die vergelijkbaar is met die welke in het EMS bestaat?
De Europese regeringen die dachten dat oorlogen voor eens en altijd waren beëindigd en die vaak de financiële middelen voor defensie en veiligheid hebben verminderd, kunnen natuurlijk niet luidruchtig spreken over terrorisme.
Ik wil er bij de lidstaten op aandringen hun verschillen voor eens en altijd over het hoofd te zien en actie te ondernemen.
De Raad en de Commissie zouden er goed aan doen eens en voor altijd snel en krachtig actie te ondernemen om te bereiken wat zij ons al zo lang hebben beloofd, namelijk de totstandbrenging van een Europees vervoersbeleid.
De eerste is dat we dit debat niet kunnen en mogen beëindigen zonder een serieuze en strenge politieke inzet, om voor eens en altijd een einde te maken aan de dood, uitbuiting en mensenhandel, met andere woorden aan de verschrikkelijke menselijke tragedies die we dagelijks zien aan de zuidgrens van het Middellandse Zeegebied.
Wat werkelijk belangrijk is, is dat we het eens worden over de grote lijnen van een werkgelegenheids- en socialezekerheidsbeleid en dat dit sociaal beleid voor eens en altijd op de voorgrond komt te staan in een Gemeenschap die zich soms te zeer bezighoudt met economische problemen.
Laten wij echter hopen dat op de genoemde data, 1 januari 1985 en 1 januari 1984, de vastgestelde grenswaarden daadwerkelijk zullen worden bereikt en dat de verontreiniging als gevolg van dit uiterst gevaarlijke metaal eindelijk tot het verleden zal behoren.
Zij heeft het bloedbad van de Yanomami-indianen krachtig veroordeeld en de autoriteiten opgeroepen om goudzoekers voor eens en altijd uit stamland te verwijderen en de inspanningen voort te zetten om dat land officieel te ontmantelen, te erkennen en te beschermen.
Aangezien Edison in 1898 het octrooi op de gas gevulde lamp heeft verkregen en de praktische waarde van elektriciteit voor eens en altijd is bewezen, is de vraag naar elektriciteit toegenomen.
Het zou een grote eer zijn voor de Commissie, en ook voor dit Parlement, als we dit eens en voor altijd zouden toegeven en de juiste keuzes zouden maken.
Door goddeloosheid en lijden toe te staan, heeft God voor eens en altijd de trieste resultaten getoond van het misbruiken van vrije wil.
Laten we het eens en voor altijd regelen zodat we er allemaal mee kunnen leven.
Misschien moet ik er voor eens en altijd een eind aan maken met mijn bloed.
Ik ga je voor eens en altijd opblazen.
De prikkels van regeringen om overeenkomsten te ondertekenen, te ratificeren en ten uitvoer te leggen, worden relatief goed begrepen in een statisch spel, waarin regeringen besluiten voor eens en altijd deel te nemen aan een overeenkomst of niet.
Het is niet de Raad, het zijn niet de lidstaten, het is niet het Parlement, het is een volledig interne aangelegenheid die u tot onze tevredenheid en voor eens en altijd kunt oplossen in het belang van de belastingbetalers van deze Unie.
Ik sta eindelijk op het punt om voor eens en altijd te bewijzen wie er achter zat.
Als we het allemaal eens zijn over de noodzaak om zowel vraag als aanbod in de energiesector te beheersen, is het ook duidelijk dat we voor eens en altijd een vaste lijn moeten volgen, ook al sturen we een middenweg.
Het Sloveense en vervolgens het Franse voorzitterschap moeten samenwerken met Ierland om te proberen een juridisch aanvaardbare oplossing te vinden die voor eens en altijd een einde zou maken aan meer dan 15 jaar inspanningen om de werking van het uitgebreide Europa te hervormen.
Guarana is eigenlijk ook gebruikt voor cardio gezondheid en wellness om het hart te versterken tijdens het zuiveren van het bloed.De hoge cafeïne materiaal in guarana kan niet een keuze voor mensen met nierconditie, hypertensie, hartproblemen, hyperthyreoïdie of angst.Nicotinamide Ook aangeduid als niacine, dit is over het algemeen vitamine B3 die essentieel is eens en voor alle welzijn evenals tekort kan leiden tot ziekte.
Het is echter net zo noodzakelijk om in dit nieuwe Verdrag eens en voor altijd de grenzen van de Europese Unie te definiëren, want daar hebben de burgers van de Europese Unie en haar buren recht op.
Ik weet niet of we dat in het kader van de procedures van dit Parlement kunnen afhandelen, maar ik ben van plan later vandaag met mevrouw Van Dijk hierover te praten, om te kijken of er een regeling mogelijk is waarmee we dat kunnen opzetten, zodat we aan het einde van het huidige derde programma voor eens en altijd kunnen vaststellen dat er geen vacuüm was, en om meteen in te gaan op wat jullie allemaal al hebben afgesproken en mij voorstellen is een goed programma.
Aangezien wij strijden en investeren om de economische en sociale cohesie in de Europese Unie volledig te kunnen toepassen, zou deze verklaring van de Wereldhandelsorganisatie - als deze wordt gehandhaafd - voor eens en altijd de belangrijkste landbouwproductie in economische termen van bepaalde regio's van de Europese Unie, met name de eilanden en ultraperifere regio's, die al zwaar worden gestraft door hun status, gemakkelijk kunnen vernietigen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, gisteren hebben miljoenen vrouwen ons gevraagd om er voor eens en altijd iets aan te doen - om onze woorden met daden te volgen.
Ja, dan komen we er voor eens en altijd achter wie wie is en wat wat wat is.
Met 'Trilmaterial Progression' zal Neuraxis voor eens en altijd uit de schaduw van hun landgenoten Cryptopsy, Kataklysm en Gorguts stappen en in één adem met evenveel respect genoemd worden.
In het licht van de arrestatie van Aishek Tsisek Kutlu, echtgenote van H. Kutlu, secretaris-generaal van de Verenigde Turkse Communistische Partij, die uit vrije wil naar haar land terugkeerde, welke praktische maatregelen zullen de ministers van Buitenlandse Zaken, in het kader van de Europese politieke samenwerking bijeen, nemen om de Turkse autoriteiten voor eens en altijd te beletten hun burgers gevangen te zetten, te kwellen en te veroordelen voor hun ideeën?
"Laten we nemen wat we hebben en laten we eens en voor altijd proberen om dit in de juiste richting te krijgen."
Het is van essentieel belang dat de herziening van de financiële vooruitzichten dit gevaar voor eens en altijd uit de weg wordt geruimd en dat alle burgers van Europa - nu en in de toekomst - worden verzekerd dat wat tot nu toe is bereikt, het "acquis communautaire," dat de Unie aantrekkelijk maakt voor degenen die er nog niet bij horen, behouden blijft.
Ik denk dat het tijd is dat we onze belangstelling hiervoor opnieuw uitspreken en van de Raad en de Commissie eisen dat er voor eens en altijd actie wordt ondernomen om een einde te maken aan de criminele activiteiten tegen mensen die zich inzetten voor de mensenrechten in Zimbabwe.
Dus met behulp van Donna's auto ontmantelden ze voor eens en altijd het standbeeld van B. Emerson Plunkett.
