Voor eens en altijd.
- Voor eens en altijd!
Voor eens en altijd.
- Voor eens en altijd.
Voor eens en altijd verworven
Hij is voor eens en altijd weg.
Voor eens en altijd.
Vertel me voor eens en altijd:
Laten we dit voor eens en altijd oplossen.
Sla hem voor eens en altijd in elkaar.
Ik besloot dat... voor eens en altijd.
Luister naar me, voor eens en altijd.
Eindig deze farce voor eens en altijd!
We maken dit voor eens en altijd af.
Voor eens en altijd, stop met deze sentimentele dwaasheden.
Verlaat Saint-Fraimbault en Lisieux voor eens en altijd!
Dit moet voor eens en altijd veranderen.
Laten we dit voor eens en altijd oplossen.
Isabella, begrijp me alsjeblieft, voor eens en altijd...
En haal ze voor eens en altijd neer.
Laten we dit voor eens en altijd oplossen.
Ze zetten alles voor eens en altijd recht.
Je kunt dit voor eens en altijd oplossen.
We gaan dit voor eens en altijd beëindigen.
Laat haar voor eens en altijd tekenen.
Laten we ze voor eens en altijd tegenhouden, meisjes.
Armoede moet voor eens en voor altijd worden uitgeroeid!
Ray, je hebt het bewezen, voor eens en altijd.
Dan kunnen we voor eens en altijd terugkeren.
Maar dat regelde het, voor eens en altijd.
Ik wil dat het voor eens en altijd geregeld wordt.
Neem daar voor eens en altijd nota van! (')
En ik ga het voor eens en altijd afmaken.
Ga voor eens en altijd weg van die kleuterschool.
Hoe kan vooroordelen voor eens en altijd overwonnen worden?
Het zal deze slaapvloek voor eens en altijd verbreken.
Voor eens en altijd je geest bevrijden?
Tijd om hier een eind aan te maken, Finch, voor eens en altijd.
Laten we hem dan voor eens en altijd afmaken.
Will Schuester, ik zal je voor eens en altijd vernietigen.
"Zet een einde aan deze vete voor eens en altijd."
We moeten dit hoofdstuk echt voor eens en altijd afsluiten.
Je leven voor eens en altijd door het toilet spoelen?
Daarom zullen wij het probleem voor eens en voor altijd oplossen.
Christina moet Jesse voor eens en altijd uitschakelen.
Voor eens en altijd is dit een professionele, one-song-only relatie.
Die zaligheid is voor eens en altijd, eeuwig en veilig.
Nou, ik ga dit voor eens en altijd oplossen!
Ik hoop dat deze arrogantie voor eens en altijd zal ophouden.
We gaan hier een einde aan maken, voor eens en altijd.
Jij en ik kunnen dit voor eens en altijd oplossen.
Ik ga dit voor eens en altijd oplossen.
Het was tijd om dit voor eens en altijd te beëindigen.
Veeg deze stad schoon van munchers voor eens en altijd.
En ik ga er voor eens en altijd achter komen:
We zijn in feite niet voor eens en altijd immuun.
Of we kunnen hier een eind aan maken, Lucy, nu, voor eens en altijd.
Hoe zou je het vinden om voor eens en altijd rijk te worden?
Ik wil graag eerlijk met je praten, voor eens en altijd.
voordat je dag zegt tegen het leven voor eens en altijd
Daar moet je overheen komen, voor eens en altijd.
En Israël zal voor eens en altijd zijn nucleaire programma erkennen.
Laten we deze poppenkast eens en voor altijd beëindigen, zullen we?
Nu ga ik je hash voor eens en altijd oplossen.
Het voelt raar om voor eens en altijd naamloos te zijn.
We gaan hier voor eens en altijd een einde aan maken.
Hij probeerde de familie Gerhardt voor eens en altijd uit te schakelen.
En nu maak ik je voor eens en altijd af.
Wat kan je huwelijk nou verpesten, voor eens en altijd?
Je kunt deze keten van misleide loyaliteit voor eens en altijd doorbreken.
Misschien moet hij... een lesje leren... voor eens en altijd.
Ik haal Scott Tenorman voor eens en altijd.
Voor eens en altijd belasting op nieuwe industrie- en kantoorruimte.
Tussen de geloften om de Iraanse dreiging voor eens en altijd te beëindigen.
Voor eens en altijd zijn de topmensen in de wetshandhaving verenigd.
Ik ga het eens en voor altijd met hem uitpraten.
Het wordt tijd dat we ons voor eens en altijd ontdoen van deze druïden.
En om het hoofdstuk "Levani Jordania" voor eens en altijd af te maken...
Ik wil voor eens en altijd een punt naar voren brengen.
De kwestie van het politiek asiel moet voor eens en voor altijd worden opgelost.
We zullen er voor eens en altijd achter komen wie de eigenaar is van deze buurt.
Laten we dit verdomde ding voor eens en altijd uit actie zetten.
En vertel haar eens en voor altijd wat je echt voor haar voelt.
Het is tijd om te handelen en ze voor eens en altijd te vernietigen.
Ik denk dat je Dave voor eens en altijd wilde afschrikken.
Maar Wickham moest hem tegenhouden en dat deed hij.....eens en voor altijd!
Nou, een knap bedrag dat deze imbroglio voor eens en altijd kan beëindigen.
Laten we eens en voor altijd een einde maken aan giftige onwetendheid, alsjeblieft.
En je gaat de macht voor eens en altijd vergeten.
Het is tijd om deze kinderen op hun plaats te zetten, voor eens en altijd.
Laat het voor eens en altijd worden gezegd, WordPress kan alles doen.
We willen hier voor eens en altijd een eind aan maken.
Ik leg dit voor eens en altijd voor je uit, oude man.
Leun achterover in onze armen en je zult voor eens en altijd zien.
Om voor eens en altijd uit te vinden wat er in John Alden's hart zit.
Ik wil die Maltese broeders voor eens en altijd van de kaart.
Het is tijd voor ons om voor eens en altijd grote olie te verwijderen.
"Laat ik voor eens en altijd zeggen: we zijn geen naïeve vrije handelaren.
Dit vertrouwen is niet iets dat voor eens en altijd verdiend kan worden.
Dit is een manier om deze moordenaar voor eens en altijd uit te spoelen.
Laten we ons gevecht in de menselijke wereld hier voor eens en altijd afmaken.
Dat geloof ik niet, dat is nu voor eens en altijd duidelijk.
Ik heb een manier om van Jimmy af te komen.
Gebruik de verwijdering gids hieronder en verwijderen Number Ascend voor eens en altijd.
Ik ga een einde maken aan onze slimme tegenstander voor eens en altijd.
Ik denk dat het tijd is dat je haar voor eens en altijd kwijtraakt.
Daarom denk ik dat we moeten overwegen om deze bijeenkomsten voor eens en altijd af te schaffen.
Want ik wil hier echt klaar mee zijn, voor eens en altijd.
Voor eens en altijd, ga je akkoord met het huwelijk dat je vader regelde?
Dus laten we eerlijk zijn tegenover iedereen en het voor eens en altijd uitzoeken.
De enige volledig veilige oplossing is om het kwik voor eens en voor altijd te stabiliseren.
Bewapen de desintegrator, ik wil dit voor eens en altijd achter de rug hebben.
Trouwens, wat is een betere manier om hem voor eens en altijd van je rug af te krijgen?
Het systeem dat u zal leveren van gas en diesel voor eens en altijd.
Dan moeten we eens en voor altijd laten zien dat Cronus geen God is.
Ik verwacht dat je stopt met die onzin over Bennie voor eens en altijd.
Zoek een manier om de schroeven voor eens en altijd bij haar te leggen.
We hebben geen bewijs, we moeten voor eens en altijd met Eduardo afrekenen.
En zo zou Christus kunnen opstaan en het geopende graf voor eens en altijd verlaten!
Het is van groot belang dat wij ons standpunt voor eens en altijd duidelijk maken.
En ik vraag je om ons toe te staan om dit voor eens en altijd te regelen.
En wat meer is, voor eens en altijd, eist hij dat ze hem met rust laat.
In 2001, het September 2001 televisie seizoen, humor bezwijkt aan het oordeel voor eens en altijd.
Dus, we moeten hem snel vinden en hem voor eens en altijd vermoorden.
Ik zal Time Trappers krachten gebruiken om de Justice League voor eens en altijd te vernietigen.
Yvette en ik zullen deze zaak oplossen, in voor- en tegenspoed, voor eens en altijd.
En als je nee antwoordt... dan zal ik je voor eens en altijd met rust laten.
En het is sterk genoeg om de illusie van dualiteit voor eens en voor altijd op te lossen.
De nieuwe versie X upgrade moet de concurrentie voor eens en altijd afsluiten.
Maar de baas... wil hem neerschieten met zijn eigen pistool. Voor eens en altijd.
In een keer en voor iedereen verbrandde ze Barbie poppen en analyseerde ze wat anderen dachten.
We moeten voor eens en altijd het beeld van de Goa'ulds als goden vernietigen.
Misschien moet je dan voor eens en altijd voor Henry zorgen, Hugh.
Volgens wat geschreven staat, kunnen we eens en voor altijd kinderen van God worden.
Ik heb een idee hoe we dit probleem voor eens en altijd kunnen oplossen.
Het zou de dingen voor eens en altijd regelen, om je gelukkig te zien met iemand anders.
We moeten de procyclische effecten van het bestaande regelgevingssysteem voor eens en voor altijd uit de weg ruimen.
Ik geef je Duncan, jij geeft Kira op, en wij verdwijnen voor eens en altijd.
Laten we in deze sector, net als in vele andere sectoren, eens en voor altijd ophouden masochisten te zijn.
Gamera zelfvernietigt uiteindelijk om Zanon voor eens en altijd te vernietigen en de aarde te beschermen.
We dachten dat we hem voor eens en altijd kwijt waren, het monster Vlad Kossei.
Dan wil ik dat je voor eens en altijd beslist wat je wilt.
Ga je tanden maar poetsen.
We moeten gebruik maken van de situatie en de Galactica voor eens en altijd uitschakelen.
Je denkt toch niet dat ze een manier hebben gevonden om hem voor eens en altijd te doden?
Dus stel ik voor dat Pompeius legioenen krijgt om dit probleem voor eens en altijd aan te pakken.
Ik wil gedurfde, uitgebreide ideeën die deze stroperij voor eens en altijd zullen beëindigen.
We kunnen onze krachten bundelen en hier voor eens en altijd een einde aan maken.
We moeten dit soort schade voor het leven en het milieu voor eens en voor altijd stoppen.
Ik zal generaal Hamilton bellen bij het I Corps.
Luister, Britt... we hebben de kans om de rekeningen af te handelen met die Yankees voor eens en altijd.
Het belangrijkste is dat de socialezekerheidsrechten voor eens en altijd gemakkelijk tussen de lidstaten kunnen worden vervoerd.
Ik denk dat we in staat zijn om die bedreiging voor hen voor eens en altijd te elimineren.
Bescherm het wagenpark van uw bedrijf voor eens en altijd door gebruik te maken van het JABLOTRON autoalarm.
Ik zou mijn kleine stemmingsregelaars moeten uitsnijden... voor eens en altijd.
Ik beloof je dat ik je voor eens en altijd zal uitleggen waarom ik deed wat ik deed.
Nou, ik stel voor dat we haar gebruiken en haar voor eens en altijd laten rusten.
De Europese landen moeten Turkije voor eens en altijd vertellen dat marteling een misdaad tegen de mensheid is.
Hij is gestopt, en het probleem van de kerk heeft opgehouden hem te interesseren, voor eens en altijd.
Echter, er zijn twee andere mogelijke manieren om zich te ontdoen van deze α.emitters voor eens en voor altijd.
Daarom ben ik blij dat deze onzekerheid en verwarring voor eens en altijd is opgelost.
Deze openbaringen zullen nodig zijn om jullie voor eens en altijd van die energieën te bevrijden.
Ik weet het, daarom heb ik het beëindigd... voor eens en altijd zie ik hem nooit meer.
Ik geef je Duncan, jij geeft Kira op, en wij verdwijnen voor eens en altijd.
We hebben het nodig zodat we voor eens en altijd een einde kunnen maken aan zeer speculatieve excessen.
Het is barbaars, het mag niet worden gezien en we moeten het voor eens en voor altijd verbieden.
We hopen al heel lang dat dit hoofdstuk voor eens en altijd kan worden afgesloten.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het is hoog tijd dat we deze complexe en langdurige kwestie voor eens en altijd oplossen.
We verlaten dit appartement niet totdat we een manier hebben gevonden om hem voor eens en altijd te doden.
Met een vloot van gecamoufleerde schepen, zal ik in staat zijn om de rebellie voor eens en altijd te verpletteren.
Ze willen een einde maken aan alles waar we tegen vechten, een einde maken aan de strijd voor eens en altijd.
Het is de enige manier om je onder druk te zetten om iets te doen aan het aanvalsteam... voor eens en altijd.
Nu ben ik er vast van overtuigd dat we voor eens en voor altijd de kwestie van de illegale immigratie moeten aanpakken.
Het is tijd om vastberaden te handelen, zodat de ergste problemen voor eens en voor altijd kunnen worden opgelost.
De heer Chambeiron (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Chambeiron over de sancties is een van de belangrijkste verslagen van het Parlement.
Want ik ga mijn vrouw en broer bevrijden, en we gaan dit voor eens en altijd beëindigen.
Deze zaak heeft me gedwongen om dit bureau eens en voor altijd op te ruimen.
De wet overtreden en dan ga ik de wet gebruiken om hem voor eens en altijd op te sluiten.
Laten we dan voor eens en altijd ophouden met het ontzeggen van grondrechten aan een etnische groep hier in Europa.
De enige manier om ze voor eens en altijd kwijt te raken, is door hun hoofden open te breken.
Ik wil dat ze opgespoord worden, en hierheen gebracht worden om ons alles te vertellen wat ze weten.
Het moet voor eens en altijd worden verduidelijkt, zodat de regeling voor eilandgebieden geldig is.
Dit zou eens en voor altijd moeten bewijzen dat de Centauri een bedreiging zijn voor meer dan alleen onze wereld.
Ik ben hier om voor eens en altijd aan te kondigen dat Canada nu bekend staat als New Bagdad.
Wat als ik je zou helpen om ze voor eens en altijd kwijt te raken?
Voor eens en altijd moeten we in deze sector, net als in vele andere sectoren, ophouden masochistisch te zijn.
Oké, ik denk dat het tijd is om een einde te maken aan al die promotiezaken, voor eens en altijd.
Dit bewijst voor eens en altijd dat de AN8 rivier het stroomafwaartse deel is van de Anialarra rivier.
Je kunt de camera voor eens en altijd met me laten dansen, vind je niet?
Ik wil geen oude wonden heropenen, maar helpen om ze voor eens en altijd te genezen.
Brussel moet voor eens en altijd duidelijk maken of het voor of tegen het zelfbeschikkingsrecht van de volkeren is.
Ik wil gewoon dat je toegeeft, hier en nu, voor eens en altijd dat je eindelijk geen excuses hebt.
De Raad is dus van mening dat op die lijst, waarover op die dag overeenstemming is bereikt, een voor eens en voor altijd vrijstelling is verleend.
De Spanjaarden bestrijden en verwerpen deze beschuldigingen en vragen om een onderzoek om het argument voor eens en voor altijd op te lossen.
Ik wil er echter op aandringen dat de mythe dat de landbouw te duur is voor eens en voor altijd wordt weggenomen.
Zij zou een prognosesysteem kunnen ontwikkelen waarvan de eigenlijke planningsrol niet voor eens en altijd hoeft te worden bepaald.
Om uw systeem schoon te houden adviseren wij u om Reg Pro Cleaner voor eens en altijd te verwijderen.
Hij creëerde ook de Mitey 'Vengers (kinderversies van de Avengers) om eindelijk de X-Babies voor eens en altijd te stoppen.
Wat het structuurbeleid betreft, moeten we voor eens en altijd in staat zijn om het aantal uitstaande verplichtingen te verminderen.
Ik ben de man die je voor eens en altijd zal laten boeten voor je zonden.
Daarom is het bezwaar van de heer Arndt niet meer geldig en moeten wij deze discussie nu voor eens en altijd beëindigen.
Daarom zal Jehovah God deze belemmering voor de vrede voor eens en voor altijd elimineren.Openbaring 18: 4, 5, 8.
Dus stel ik voor dat we stoppen met vechten, en we proberen hier voor eens en altijd een einde aan te maken.
Kan de Commissie voor eens en altijd voorstellen dat er geen subsidies meer komen voor de vernietiging van voedsel?
Als ik dit echt voor eens en altijd wil beëindigen, kan ik mijn nucleaire raketten gebruiken.
Ik zou dan ook willen vragen dat wij de zaak voor eens en altijd regelen zoals ik zojuist heb aangegeven.
Hij riep ons op in zijn kantoor met de opmerking: We gaan dit voor eens en altijd regelen.
In 740 v.Chr. gebruikte Jehova het Assyrische leger om het noordelijke koninkrijk Israël voor eens en altijd te vernietigen.
En de enige manier waarop ik Briarcliff kon achterlaten was om een manier te vinden om te vergeven.
We moeten het aanpakken, een weg vooruit vinden en het vraagstuk van de immigratie voor eens en voor altijd aanpakken.
Eenvoudigweg het vernietigen van de goddelozen en het redden van goede mensen is niet genoeg om het probleem van de misdaad voor eens en altijd op te lossen.
Als gevolg van deze ontwikkelingen zijn seks en voortplanting voor eens en altijd afzonderlijke kwesties geworden, die verschillende morele vragen oproepen.
Ik hoop dat het organiseren van deze brunch voor eens en altijd het beste voor het bedrijf is.
Laten we eens en voor altijd weggaan van al die shilly-willige en eindeloze mooie woorden die nooit in daden veranderen.
Ik zou graag zien dat dit probleem voor eens en altijd wordt opgelost en dat het naar de commissie Reglement wordt verwezen.
De tovenaar is de enige met de macht om de duisternis voor eens en altijd te vernietigen voordat hij alles vernietigt.
Een kans om onze armen neer te gooien en voor eens en altijd te bewijzen dat vrede vrede verwekt en liefde liefde verwekt.
Als het werkt zoals ik denk, betekent het voor eens en altijd het einde van de Wraith.
Mijnheer de Voorzitter, een paar jaar geleden heeft de vorige Commissie voor eens en altijd geprobeerd rigide en verouderende structuren aan te pakken.
Om dit te laten werken, moet je dit jaloeziegedoe voor eens en altijd loslaten en me vertrouwen.
Het stuk zal uit de hand lopen, en voor eens en altijd, zal het duidelijk zijn dat ik de betere acteur ben.
Oh, kijk, als we dit geld voor iets gebruiken, zou het moeten zijn om Mendoza voor eens en altijd uit het bedrijf te zetten.
U moet voor eens en altijd beslissen of u aan de kant van de financiële sector staat of van onze burgers.
Wat wij willen, en ik denk dat de commissaris het hier met ons eens is, is voor eens en altijd de definitieve verordening hebben.
Door het menselijk gezin zijn eigen weg te laten gaan, heeft God voor eens en altijd laten zien dat we zijn heerschappij nodig hebben.
Het is voor eens en altijd noodzakelijk dat er wordt gezegd dat er geen beleid kan zijn met verschillende waardigheid.
Dus het was tijd om een einde te maken aan dit alles voor eens en altijd door mijn kant van het verhaal te vertellen.
Ondertussen heeft Oroku Saki Japan verlaten en Yoshi gevolgd naar New York City, waar hij van plan is hem voor eens en altijd te vernietigen.
Ik dank u namens de Fractie van de Europese Volkspartij en namens mevrouw Ewing.
Hitler en Goering zijn van ons... en eens en voor altijd... zullen we de bedreiging van het communistisch verzet uitwissen.
Het is een voortdurend schandaal dat dit Parlement niet heeft geëist dat de regeringen van de lidstaten het circus in Straatsburg voor eens en altijd zouden stoppen.
De Raad zou zichzelf redden en zijn eer behouden door hier bij de volgende gelegenheid een einde aan te maken.
Ik bel alleen om te zeggen dat ik niet kan wachten op deze zondag... als we eindelijk die Philly clowns voor eens en altijd de mond snoeren.
Ik zou niet durven raden, maar ik weet wel dat het Dynamic Duo haar carrière voor eens en altijd zal beëindigen.
Toen ik weer single werd, met niemand in zicht, dacht ik waarom deze fantasie niet voor eens en altijd uit te dragen.
Om voor eens en altijd demonen uit het verleden te verbannen, werd een begin gemaakt met een kolen- en staalgemeenschap.
Volgens deze geïnspireerde profetie, zal Satan een alles maken - uit aanval om te proberen om Gods mensen te vernietigen voor eens en voor altijd.
Ik dacht dat we hadden behandeld met de zaak, niet voor eens en voor altijd, maar "hoe zal ik zeggen" voor een tijdje.
De landbouw verschilt van het toerisme en het vervoer verschilt van de industrie, maar we moeten proberen dit probleem voor eens en voor altijd op te lossen.
Ik spreek eerlijk omdat ik wil dat dit voor eens en voor altijd geregeld wordt. Ik wil deze kinderachtige discussies niet jaar na jaar.
Studies hebben aangetoond dat het hebben van een grotere orbito-prefrontale cortex cortex correleert met het hebben van meer vrienden, wat eens en voor altijd bewijst dat... grootte belangrijk is.
Er zij echter op gewezen dat het dringend noodzakelijk is dat het mandaat van de Commissie voor handelsbesprekingen voor eens en voor altijd wordt herzien.
Zoals ik hoopte, hebben ze zonder twijfel hun volle kracht verzameld en ons de gelegenheid geboden om hen voor eens en voor altijd te vernietigen.
We moeten samenwerken om voor eens en altijd een einde te maken aan wapengeweld.
Degenen die onze visie niet delen, moeten voor eens en altijd worden verteld dat we niet van plan zijn structuren voor meerdere opt-outs te creëren.
Zonder zorgen voor de tijd, stuurde ik hem naar Milford naar de dierenarts... om het beest voor eens en altijd op te sluiten.
Het kan een goede zaak zijn dat de komst van HFKS de achterkant van de suikerproductie voor eens en voor altijd heeft gebroken voor de export.
Misschien zullen we op een dag het raadsel oplossen en er voor eens en altijd achter komen wie we zijn en waarom we hier zijn.
Daarom vind ik het uiterst belangrijk dat we voor eens en voor altijd de nadruk leggen op de sociale waarde van ondernemen.
de Franse autoriteiten benadrukken dat wet nr. 90-568 voor iedereen één enkele belastingregeling voor FT van 1991 tot en met 2003 heeft ingesteld.
Moeten toekomstige transacties in otc-derivaten worden verboden en de banken worden gevraagd hun derivatencontracten voor eens en voor altijd te beëindigen?
Ik hoop dat de Commissie een krachtig standpunt zal innemen en ervoor zal zorgen dat deze cowboyexploitanten voor eens en altijd worden verboden.
Dat is onmogelijk omdat we allemaal zondaars zijn en bovendien gaf Jezus eens en voor altijd losgeld door zijn offer.
SEM 2000 is geen goed antwoord, ook al wordt er goed werk verricht, maar we moeten deze vraag voor eens en voor altijd oplossen.
Ten eerste, aangezien de corrida een uniek spektakel is, als de vechtstieren van verzoekers worden uitgesloten, is die kans voor eens en altijd verloren.
Een verdere uitbreiding van de industriële landbouw zou er op langere termijn toe leiden dat onze belangrijkste drinkwatervoorraden voor eens en voor altijd worden vernietigd.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, laten we eens en voor altijd proberen een duidelijk beeld te krijgen van de situatie in Algerije.
Er moeten harde beslissingen worden genomen om de vicieuze cirkel van schulden te doorbreken die alleen maar meer oplevert; schulden moeten voor eens en altijd worden afgeschreven.
Ik ga de onthulling van de eeuw schrijven, zodat de wereld voor eens en altijd zal weten dat diep van binnen, alle vrouwen hetzelfde zijn.
En als jouw Heer hun geen uitstel had gegeven voor een vastgestelde tijd, dan had Hij hun geschillen voor eens en altijd beslecht.
Maar vanavond zal ik voor eens en altijd mijn ziel in Estella's stoppen... en dan kan ik de harten van mensen blijven breken voor een andere generatie.
Nu, 360 jaar later, probeerde de paus de kwestie voor eens en altijd te sluiten met een plechtige toespraak voor de Pauselijke Academie van Wetenschappen.
Het uiteenvallen van de Europese eenheidsmunt, die slechts een kwestie van tijd is, zal de politieke en economische integratie voor eens en voor altijd doden.
Hadden we voor eens en altijd niet moeten denken dat alles wat met de aanleg van snelwegen, spoorwegen en wegen te maken heeft, een milieuaanval is?
Jullie kunnen geen van beiden een relatie met iemand anders hebben... totdat jullie eindelijk je rotzooi voor eens en altijd afhandelen.
Voor eens en altijd zullen de EU en haar leiders moeten erkennen dat de ernstige crisis die we meemaken niet uit de VS kwam!
De heer Focke (S), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, als rapporteur wil ik mij eens en voor altijd uitspreken over de ingediende amendementen.
A) de burgemeester heeft een zeer Belle-positief platform, en B) Ik wil dat Ruby Jeffries voor eens en altijd weet dat ze Lemon Breeland niet kan verslaan.
Hiermee zou in de Raad een meerderheid moeten worden bereikt voor deze reeks maatregelen die gericht zijn op de invoering van een definitief verbod op deze visserijmethoden.
Jullie zullen doen wat ik beveel, en jullie zullen trouwen met Loras Tyrell en een einde maken aan de walgelijke geruchten over jullie voor eens en altijd.
Laten we dat eens en voor altijd serieus nemen, laten we er de middelen in steken als we echt geloven in wat we doen!
Ik wil gewoon horen wat hij te zeggen heeft... en als we het niet leuk vinden, zeggen we dat hij op moet rotten.
Wij zijn van mening, mijnheer de Voorzitter, dat het hoog tijd is dat het Europees regionaal beleid voor eens en altijd ophoudt met het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
"Niet met het bloed van geiten en kalveren, maar met Zijn eigen bloed ging Hij voor eens en altijd het Allerheiligste binnen, nadat Hij de eeuwige verlossing had verkregen."
De Europese industrie zal niet dichter bij elkaar komen te staan, tenzij de voortdurende neiging om "nationale kampioenen" te steunen bij de gunning van overheidsopdrachten eindelijk eens en voor altijd wordt opgegeven.
Toen hij wegliep, zwoer hij dat hij er een eind aan zou maken.
C News heeft een zekere mate van dagelijks onderhoud nodig, maar dit kan voor eens en altijd worden gespecificeerd via het commando crontab -e uitgegeven als gebruikersnieuws.
We moeten het eens en voor altijd hebben gedaan met de kwestie van de terugbetaling aan het Verenigd Koninkrijk, die regelmatig bijdraagt tot het dwarsbomen van de opbouw van Europa.
Ik zou dus graag zien dat dit voor eens en altijd wordt vastgelegd dat Ierland een nettobijdrage levert aan Europa op het gebied van de visserij.
Maar we moeten nog steeds de laatste stap zetten om de grenzen voor eens en altijd te openen, en wij, leden van het Europees Parlement, waren dan ook gealarmeerd.
Bepaalde problemen zijn opnieuw ontstaan op het enorme toneel van de wereld, waarvan wij dachten dat ze voor eens en altijd waren opgelost, namelijk die welke voortvloeien uit nationale, territoriale, etnische en religieuze conflicten.
Vergeet niet om de uitvoerbare bestanden te comprimeren wanneer u een nieuw pakket installeert! 3.5 Gzippen rond Er zijn veel andere bestanden die voor eens en altijd gecomprimeerd kunnen worden.
Dus, op Armageddon, zal God zijn verontwaardiging uiten en de naties voor eens en altijd geschillen beslechten door een einde te maken aan oorlogen over de hele aarde.
Laten we daarom naast deze essentiële maar nutteloze humanitaire uitgaven ook een positieve investering doen in de uitroeiing van deze plaag - als God het wil - voor eens en voor altijd.
Wij eisen dat de Commissie en de Raad zich houden aan de reeds bereikte compromissen en voor eens en altijd de inkomenssteun voor de belangrijkste mediterrane gewassen garanderen.
Ja, natuurlijk wil ik dat de test slaagt, maar als we weer vast komen te zitten, zal het bewijzen dat Sub-Luitenant Crane voor eens en altijd niet schuldig is.
Het verhaal gaat over een eigen die niet zo dol is op daglicht, en begint aan een zoektocht om te voorkomen dat de zon voor eens en altijd opkomt.
Om te beginnen met het lezen van nieuws, het enige wat nodig is in termen van configuratie in de meeste gevallen is het instellen van NNTPSERVER (meestal voor eens en voor altijd in het bestand.profile):
In plaats daarvan zetten we door en hebben we nu een heel lastig punt bereikt, dat aangepakt moet worden door schadelijke jaloezies en mislukte economische recepten voor eens en voor altijd achter ons te laten.
Dan in het midden - zestiende eeuw de Raad van Trent voor eens en altijd geregeld de zaak door het formuleren van specifieke regels voor het celibaat in de Rooms-katholieke Kerk.
Ik ben van mening dat er voor eens en altijd emissienormen moeten worden opgesteld, zodat de industrie weet waar ze is, in plaats van elk jaar met iets nieuws om te gaan.
In dit verband moeten de Europese Unie, de lidstaten, de politici, de industrie en de wetenschap de verantwoordelijkheid op zich nemen en de muur tussen welvaart en honger voor eens en voor altijd afbreken.
Het Ierse "nee" betekent dat het proces van ratificatie van het Verdrag van Lissabon in de EU moet worden afgerond en voor eens en voor altijd moet worden stopgezet.
Al mijn trouwe kinderen zullen helpen om eindelijk de lauwe zielen wakker te maken zodat ze niet verloren gaan en in staat zijn om voor eens en altijd zichzelf te definiëren.
Ik wil een geloofsgenezer vinden, iemand die naar mijn kleinzoon in het ziekenhuis gaat, de handen op hem legt, de leukemie voor eens en altijd wegspoelt.
Deze terroristische bewegingen moeten daarom voor eens en voor altijd worden uitgeroeid en daarom moet Iran door Europa worden verbannen en moet Syrië naar de onderhandelingstafel worden gedwongen.
Het feit dat dit voorzitterschap het Tampere-programma op tafel wil leggen en wil zeggen "laten we het voor eens en voor altijd doen," moet worden geprezen in plaats van bekritiseerd.
De enige mogelijke manier om de juiste functionaliteit van uw browser te herwinnen, d.w.z. om de invasieve activiteit voor eens en altijd te stoppen is door het uitvoeren van een volledige verwijdering van Emaildescontos.
Dit is niet het geval voor alle landbouwprodukten, maar wat granen betreft vind ik dat het woord "overschotten" voor eens en altijd uit onze debatten moet verdwijnen.
Dus, in dat geval, accepteer je, dan, om voor eens en altijd de lucht vrij te maken, dat je deel uitmaakte van een doofpot en dat je de wet hebt overtreden?
Ik herhaal tot slot dat als de noodzakelijke controle- en veiligheidsprocedures inderdaad zouden worden aangenomen, kerncentrales voor eens en voor altijd uit de markt zouden worden geprijsd.
Voor eens en altijd moet de Unie beleid en middelen vinden om alle vormen van discriminatie op grond van geslacht, etnische afstamming, kleur, godsdienst of seksuele geaardheid uit te roeien.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het is belangrijk dat we Cuba een duidelijk signaal geven, namelijk dat de dictatuur van Castro voor eens en voor altijd moet worden afgeschaft.
Het klikte niet echt tussen ons, maar ik woon met een man die voor eens en altijd heeft besloten dat leven synoniem is voor middelmatigheid.
Ik ben echter van mening dat de goedkeuring van het door de Commissie ingediende voorstel voor een verordening het voor eens en voor altijd mogelijk zou maken alle problemen op te lossen.
De Europese Raad is van mening dat deze cijfers en de begeleidende bepalingen in deze tekst voor eens en altijd voldoen aan de door de Gemeenschap aangegane verplichtingen met betrekking tot de geïntegreerde mediterrane programma's.
De Top over de werkgelegenheid heeft deze nieuwe dimensie, die voorheen ontbrak en die voor onze burgers een groot probleem is, voor eens en voor altijd op de Europese agenda geplaatst.
Dit zijn methoden die voor eens en altijd in deze wateren moeten worden beëindigd, wat betekent dat we moeten plannen voor hun terugtrekking en herstructurering van de industrie.
En ten vierde, de tijd nadert snel wanneer Jehova zich voor eens en altijd zal verdedigen als de Universele Soeverein door al zijn vijanden te vernietigen en zijn volk te bevrijden.
Wat we echt willen is, voor eens en voor altijd, precieze doelstellingen vaststellen, erkennen wat we doen en wat we niet kunnen doen en de onvermijdelijke conclusies trekken.
Dit besluit heeft tot gevolg dat er voor eens en voor altijd een einde komt aan de verdeeldheid van Europa, een van de meest verschrikkelijke gevolgen van de Tweede Wereldoorlog.
Daarom verwachten wij van de Commissie een algemene verordening inzake vrije zones, waarin voor eens en voor altijd regels worden vastgesteld voor het opleggen en ontlasten van douaneschulden.
Als gevolg van deze ontwikkelingen zijn seks en reproductie voor eens en altijd afzonderlijke kwesties geworden, die verschillende morele vragen oproepen.Ons overheidsbeleid begint hiermee rekening te houden.
Als er problemen zijn, hoeven ze niet twintig keer hetzelfde te herhalen, maar moeten ze voor eens en voor altijd iets serieuss en daadkrachtigs doen.
We worden niet geleidelijk geheiligd door in Jezus te geloven; we worden voor eens en altijd rechtvaardig door te geloven in het doopsel en bloed van Jezus, het evangelie van de geestelijke besnijdenis.
Ten tweede, wanneer er herstructureringen zijn doorgevoerd, met andere woorden wanneer het aantal banen dramatisch is gedaald, moeten we voor eens en voor altijd een einde maken aan de bloeding.
De registratiebelasting is een heilige koe; laten we het dan voor eens en voor altijd slachten, niet in de laatste plaats vanwege de milieuoverwegingen en misschien ook wel met name in het achterhoofd.
Het enige waar ik spijt van heb is dat hij bij die gelegenheid niet ver genoeg is gegaan, een openbaar onderzoek heeft ingesteld en de hele Sellafield/Thorp-saga voor eens en voor altijd heeft beëindigd.
Dit probleem zal voor eens en altijd alleen worden opgelost als de nodige aanpassingen worden aangebracht en het gehele buitenlands en veiligheidsbeleid van de Unie binnen het communautaire stelsel wordt gebracht.
Deze verbruiksbelasting, in tegenstelling tot de BTW, die in mindering kan worden gebracht, is slechts voor eens en voor altijd door de koper verschuldigd en alleen in het stadium waarin producten voor consumptie beschikbaar worden gesteld.
Kunnen we het niet voor eens en voor altijd rechtzetten en dan laten we het zo, totdat we echt moeten WETEN dat het WERKELIJK GAAN PLAATS te nemen.
Naar mijn mening moet de Raad een gemeenschappelijk optreden nemen in het kader van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid om de wapenverkoop van de lidstaten van de Europese Unie aan Indonesië voor eens en voor altijd te stoppen.
Ze geloven dat we verzwakt zijn, maar in slechts een paar dagen, zullen we een slag slaan tegen Amerika zo snel en verschrikkelijk dat de kwaden voor eens en voor altijd zullen instorten.
De zegeningen die deze God - geleid koninkrijk zal leveren, zullen eens en voor altijd bewijzen dat God werkelijk alle mensen liefheeft die hem dienen, en dat hij geen segregator is.
Daarom doe ik nu nog een dringend beroep: besluit voor eens en altijd in Stuttgart wat wij u al jaren in het Europees Parlement voorleggen, ten uitvoer te leggen.
Welke specifieke maatregelen kan de Commissie nemen om voor eens en voor altijd een einde te maken aan deze praktijken die in strijd zijn met het Gemeenschapsrecht, met name de richtlijn inzake gegevensbescherming?
Meer dan 30 procent van het vervoer naar Dublin is onderweg en het is tijd om een krachtig politiek besluit te nemen om de vervoersproblemen voor eens en voor altijd op te lossen.
Na een opzwepend tragisch incident, gaan Caesar en zijn vrienden weg op een gevaarlijke wraakmissie waarvan ze hopen dat ze de kolonel eindelijk eens en voor altijd van hun rug zullen halen.
Natuurlijk is het ook belangrijk om de andere vijf hormonen verder te onderzoeken om te zien hoe gevaarlijk ze kunnen zijn, maar het is constructief dat oestradiol 17ß nu voor eens en voor altijd verboden is.
Is het niet tijd om deze vraag eens en voor altijd te bekijken, mijnheer de Voorzitter, de kwestie van de maatschappij en de staat die gebaseerd zijn op het recht dat wij in onze landen vernietigen?
Daarom dring ik er bij al onze lidstaten op aan om een openhartige en zinvolle discussie te voeren om deel te nemen aan de voorstellen van volgend jaar, zodat we deze kwestie voor eens en voor altijd kunnen aanpakken.
De goedkeuring van het voorstel zonder amendementen zal het mogelijk maken de procedure voor eens en altijd af te sluiten en dus onze werkzaamheden op het gebied van werktijden in deze maritieme sector af te ronden.
De gemiddelde patiënt op zoek naar een acne behandeling is waarschijnlijk verward door al deze producten, die allemaal 100% gegarandeerd om een einde te maken aan acne voor eens en voor altijd.
Wij eisen dat al deze gevangenen worden vrijgelaten en dat er voor eens en altijd een einde komt aan de bedreigingen van Syrië vanuit de buitenwereld, met name uit de VS en ook uit de EU.
Het lijkt dan ook niet mogelijk of wenselijk om voor eens en voor altijd de grenzen van de Europese Unie vast te stellen, die geleidelijk over een langere periode moeten komen10.
Aan het begin van de derde fase zal een Europese Centrale Bank worden opgericht en enkele maanden later zullen de wisselkoersen tussen de deelnemende valuta's definitief worden vastgesteld.
Ik roep de IGC dan ook op om voor eens en altijd een einde te maken aan de geheime stemming in de activiteiten van de Raad als wetgever en in het algemeen aan de bevordering van transparantie.
Met 'Trilmaterial Progression' zal Neuraxis voor eens en altijd uit de schaduw van hun landgenoten Cryptopsy, Kataklysm en Gorguts stappen en in één adem met evenveel respect genoemd worden.
Overkomen met verdriet en berouw, drukte hij de muilkorf naar zijn tempel, wetende dat zodra Dr. Ford de kamer verliet, hij een einde zou maken aan deze nachtmerrie voor eens en altijd.
Omdat de Raad zelf niet gelooft in de toekomst van de Europese Unie of ook niet van mening is dat er voor eens en altijd een besluit over genomen is, ook al neemt hij telkens opnieuw besluiten in die zin.
Het ware evangelie volgens de Bijbel is dat Jezus werd gedoopt en nam de zonden van de wereld voor eens en altijd weg en ontving het oordeel voor alle zondaars aan het Kruis.
Maar, anders dan Van Meegeren, vervalst Luc Tuymans geen schilderijen, laat staan historische schilderijen van oude meesters - wat voor eens en altijd duidelijk zou hebben gemaakt hoe absurd zijn onderneming is.
De internationale gemeenschap moet voor eens en altijd duidelijk maken dat deze landen een criminele aanslag op de vrede steunen, die als internationale misdaad moet worden veroordeeld en dienovereenkomstig moet worden aangepakt.
Hij komt langs dat pad, ziet Fishlegs, denkt dat ik het ben, rent Fishlegs, waardoor Phil dat touw struikelt, die ribbenkast laat vallen en dan haasten we ons naar binnen en maken hem af, voor eens en altijd!
Bovendien moeten we voor eens en voor altijd uitzoeken welke gegevens de VS nodig hebben om terreur te voorkomen, en hoe we hiermee kunnen helpen en het tot stand kunnen brengen.
Wij hopen dat het proces van het Parlement voor eens en altijd zal slagen, zodat de vrijheid van vestiging en het vrij verrichten van diensten een realiteit wordt in deze zeer belangrijke financiële sector van de Gemeenschap.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Er is een specifiek gebied waar de solidariteit binnen de Europese Unie niet heeft gewerkt en niet werkt, en het is uiterst belangrijk dat deze kwestie misschien voor eens en voor altijd kan worden geregeld.
Wij weten dat de overgrote meerderheid van de bevolking die wij hier vertegenwoordigen voorstander is van de politieke, economische en sociale integratie, voor eens en voor altijd, van de landen die onze Gemeenschap vormen.
Dit is één reden waarom God zo vele duizenden jaren van menselijke heerschappij onafhankelijk van hem heeft toegestaan, om eens en voor altijd te laten zien dat zo'n heerschappij geen ware vrijheid en geluk kan brengen.
Ik herinner u aan de regel: wij beschikken over een speciaal register waarmee wij voor eens en voor altijd financiële belangen kunnen afkondigen, zodat wij bij elk debat geen mogelijke financiële belangen hoeven aan te kondigen.
Dit jaar, waarin het BTW-tarief is verhoogd tot 1,4%, was volgens ons de enige mogelijkheid om met dit hoofdstuk de kosten van het verleden voor eens en voor altijd te liquideren.
Het was de hoogste tijd om de mening van de Europese volkeren te respecteren, waarvan de meesten sterk gekant zijn tegen uw noodlottige project en om de toetredingsonderhandelingen met Turkije voor eens en voor altijd op te geven.
Dit betekent gewoon dat we voor eens en voor altijd moeten accepteren dat we een fase ingaan waarin de besluitvorming op supranationaal niveau zal toenemen, de besluitvorming op nationaal niveau zal afnemen en de besluitvorming op regionaal niveau zal toenemen.
Als je vriend onschuldig is zoals je zegt, laat hem dan hier komen, we nemen een monster, en dan zullen we zijn naam voor eens en altijd zuiveren, en dan gaan we verder.
Het is niet alleen zo dat Turkije de Republiek Cyprus moet erkennen; we moeten voor eens en altijd erkennen dat de Turks-Cyprioten die op het eiland wonen, mensen zijn met gelijke rechten.
Het maakt het probleem eenvoudigweg om te zetten, verergert het gevoel van onrecht, maakt hartstochten ontvlamt en maakt de weg vrij voor toekomstige explosies die gewelddadiger zijn dan die waar we voor eens en voor altijd een einde aan willen maken.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, vandaag hebben wij tijdens de formele ontmoeting met president Schuster van de Republiek Slowakije opnieuw gesproken over de historische kans om de verdeeldheid van Europa eens en voor altijd te overwinnen.
Welk besluit zal de Raad nemen om voor eens en voor altijd een einde te maken aan deze etnische zuivering en de eerbiediging van de mensenrechten van de gehele bevolking van Kosovo te garanderen, ongeacht ras of geloof?
Daarover moet zo snel mogelijk overeenstemming worden bereikt, maar we weten dat de Raad helaas vaak niet in staat is om actie te ondernemen; in dit geval zou het voor eens en voor altijd het tegendeel kunnen bewijzen.
Het is echter net zo noodzakelijk om in dit nieuwe Verdrag eens en voor altijd de grenzen van de Europese Unie te definiëren, want daar hebben de burgers van de Europese Unie en haar buren recht op.
Ja, een politieke oplossing is wenselijk in Tsjetsjenië, en ik juich de inspanningen van Vladimir Poetin toe om deze te bereiken, maar het zal alleen geloofwaardig zijn als de terroristische groeperingen voor eens en voor altijd afstand doen van geweld.
Net zoals de Amerikanen voor een keer een zeer duidelijk standpunt over deze kwestie innemen, kan de Europese Unie zich met de Verenigde Staten verenigen en voor eens en altijd proberen een einde te maken aan dit absurde regime.
Vandaag kunnen we ons gelukkig feliciteren met de wetenschappelijke vooruitgang die is geboekt bij het ontdekken van de oorzaak van de ziekte en met de inspanningen van de Commissie en de lidstaten om deze ziekte voor eens en voor altijd uit te roeien.
In mijn eigen land, net als in vele andere lidstaten, is het belangrijk dat het gebruik van elektronische douaneaangiften voor eens en altijd wordt vastgesteld en dat begeleidende documenten ook niet in papieren vorm worden ingediend.
Ten tweede moeten we er voor eens en altijd voor zorgen dat het systeem van één enkele veiligheidscontrole wordt ingevoerd op vluchten, niet alleen binnen de Europese Unie, maar ook tussen de Europese Unie en veilige derde landen.
Ik wilde voor eens en altijd met dit probleem genoegen nemen waar ik me realiseerde dat dit alleen mogelijk was door gebruik te maken van materialen voor de zuiger en de cilinder die onder deze omstandigheden helemaal niet corroderen.
De verplichting tot uitlevering in het Europees aanhoudingsbevel moet voor eens en voor altijd worden afgewogen tegen duidelijk omschreven rechten voor de beklaagde; in de EU moeten gemeenschappelijke minimumnormen voor de rechten in strafprocedures worden vastgesteld.
Daarom hebben we jullie vorige maand in de boodschap verteld: HOLD STEADY, BELOVEDS, want jullie reiken diep in jullie binnenste Kernwezen om voor eens en altijd de getroffen, beperkende energiepatronen uit het verleden los te laten.
Daarom hebben we jullie in de boodschap van vorige maand verteld: HOLD STEADY, BELOVEDS, want jullie reiken diep in jullie binnenste Kernwezen om voor eens en altijd de getroffen, beperkende energiepatronen uit het verleden los te laten.
Het belang en het positieve aspect van de Overeenkomst van Genève zijn gebaseerd op het feit dat de deur is geopend voor de definitieve regeling van een oorlog die voor eens en voor altijd moet stoppen.
Hij is degene aan wie we eindelijk een kans moeten geven; voor eens en altijd moeten we Israël de kans geven hem de kans te geven te bewijzen dat er een ander beleid is dan dat van Hamas.
Uit de onthulling in de geheime Britse kabinetsnota's uit 1957 blijkt eens en voor altijd dat essentiële delen van een verslag over de brand die zich in Sellafield heeft voorgedaan, werden onderdrukt op instructies van de toenmalige Britse premier.
Jezus was er ook zeker van dat in Gods tijd Satan en zijn demonen voor eens en voor altijd zouden worden verdorven en later voor altijd zouden worden vernietigd... Romeinen 16: 20; Hebreeën 2: 14; Openbaring 20: 1 - 3, 7 - 10.
Het vertrouwen in de politie en de rechterlijke macht in het Verenigd Koninkrijk ligt op een dieptepunt en zal niet herstellen totdat de onafgemaakte zaak van de grondige herziening van de zaak van de Zes van Birmingham voor eens en voor altijd is aangepakt.
Laten we dus eens kijken naar de bevoegdheden die Europa heeft op het gebied van de jacht om voor eens en voor altijd een einde te maken aan dit gekibbel - en ik moet zeggen dat het niet goed reflecteert op de Europese Unie of het Parlement.
In plaats van het Verdrag van Lissabon voor eens en altijd te begraven, neemt het EP opnieuw een resolutie aan die het in de resolutie voorgestelde antidemocratische institutionele evenwicht van de Europese Unie verheerlijkt, waarbij onder meer het volgende wordt verhuld:
Wij weten vooral ook dat het Verdrag van Maastricht voorlopig is en dat er in 1996 een nieuwe intergouvernementele conferentie zal worden gehouden, die voor eens en altijd duidelijk kan voorzien in de bevoegdheid van de Unie op deze gebieden.
Als alle activiteiten en voorschriften zoals zou moeten, tot het einde van het eens en voor altijd onderwerpen van de zes van de zintuigen en de geest, niet linken een positief, heeft iemand alleen verspilde tijd en moeite.
De Nieuwe Biologie, door Robert Augros en George Stanciu, belicht op pagina 188 enkele van de uitspraken van prominente wetenschappers die God aan de kant schuiven: De gemeenschappelijke mening is dat Darwin de biologie van de behoefte aan God voor eens en voor altijd verlost.
We kunnen alleen maar hopen dat het Witboek over sport als een wekroep zal fungeren en de trend voor eens en voor altijd zal omkeren, om een buitensporig gebrek aan gevoeligheid en te veel zonden van nalatigheid te compenseren.
In december vorig jaar hebben de Europese staatshoofden en regeringsleiders, tijdens de Europese Top in Brussel bijeen, een nieuwe economische en sociale strategie voor de Gemeenschap uitgewerkt om deze voor eens en voor altijd van de gesel van de werkloosheid af te breken.
Dergelijke voorstellen hebben niets te maken met de begrotingsprocedure en wij roepen de Raad van ministers op om eens en voor altijd een halt toe te roepen aan alle pogingen van het Parlement om de macht van de Raad en de nationale parlementen over te hevelen naar het Europees Parlement.
Deze manier van spellen zou het eens en voor altijd duidelijk maken dat 'kunst' slechts één uit vele andere 'kunsten' is: de kunst van genezing, de kunst van overtuigen, de kunst van verkopen, de kunst van misleiden, enzovoort.
De eigen middelen van de Gemeenschap kunnen in dit verband worden omschreven als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Gemeenschap worden toegewezen om haar begroting te financieren en die haar automatisch toekomen zonder dat de nationale autoriteiten daarover later een besluit moeten nemen.
U weet heel goed wat dit betekent, mijnheer de Voorzitter; daarom zou ik u willen vragen om de aansporingen en aanbevelingen zo krachtig mogelijk te formuleren, zodat deze zaak voor eens en voor altijd kan worden beëindigd.
De eigen middelen van de Gemeenschap kunnen in dit verband worden omschreven als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Gemeenschap worden toegewezen voor de financiering van haar begroting en die haar automatisch toekomen zonder dat de nationale autoriteiten een latere beslissing behoeven.
Om het bestaan van de zeevlek voor eens en altijd te bewijzen, hebben leden van de Nederlandse Jeugdvereniging voor Natuurstudies expedities uitgevoerd op verschillende plaatsen in de Waddenzee. Helaas hebben de expedities weinig concrete resultaten opgeleverd.
Immers, we zouden het geld hebben als we eens en voor altijd de enorme heilige koeien zouden aanpakken die in de parlementaire begroting schuilen, en natuurlijk vooral in deze enorme begroting, die tot honderden miljarden euro's loopt.
Ik roep de Top van Göteborg op om voor eens en voor altijd de juiste prioriteiten te stellen en tijdens de top aandacht te besteden aan het buitenlands en veiligheidsbeleid, zodat de Europese Unie eindelijk als gelijkwaardige partner met de VS kan werken.
De Japanse krant Asahi Shimbun meldde onlangs dat de Japanse regering van mening is dat de kwestie van de seksslaven voor eens en altijd was geregeld door het Vredesverdrag van San Francisco in 1951 en verschillende bilaterale verdragen.
In de eerste plaats ontstaat er weer een verwarring over etiketten en merken op deze biologische markt - die de EU voor eens en altijd verstandig zou kunnen vereenvoudigen, iets waar ze meestal van houdt, en in de tweede plaats is het tijd dat de EU genetisch gemodificeerde katoen aanvaardt.
Op veterinair en fytosanitair gebied is het echter niet alleen een kwestie van het eens en voor altijd vaststellen van de regels, maar nog belangrijker is het nemen van maatregelen als bepaalde ziekten of plagen plotseling in bepaalde regio's van de Gemeenschap uitbreken.
Ten slotte hoop ik dat wij, wanneer wij het geactualiseerde verslag van de Commissie ontvangen, alle lopende problemen snel kunnen oplossen, zodat de Maltese bevolking zelf voor eens en altijd kan beslissen over hun toekomstige plaats in de Europese Unie.
Om terug te komen op mijn uitgangspunt, mijnheer de Voorzitter, moeten we opnieuw oproepen tot een verdere bevriezing van de samenwerkingshulp aan dit land - behalve natuurlijk voor noodhulp en humanitaire hulp - tot er voor eens en altijd beslissende stappen worden gezet in de richting van democratie.
Dus wees niet ontmoedigd, want als je dieper en dieper in je innerlijke kern gaat, krijg je de kans om, voor eens en altijd, alle frequenties van een disharmonische aard vrij te geven aan het Licht die je hoogste goed niet dienen.
Dus voor eens en altijd respecteren we de Rekenkamer volledig, zetten we de Rekenkamer niet onder druk en proberen we ons best te doen om de aanbevelingen van de onafhankelijke controle-instelling, de Rekenkamer, ten uitvoer te leggen.
Ik wil met name wijzen op paragraaf 16 van de ontwerpresolutie, waarin de Commissie wordt verzocht het specifieke karakter van de kustvisserij en de traditionele visserij in het gemeenschappelijk visserijbeleid eens en voor altijd te erkennen, aangezien het tot nu toe slecht is behandeld.
Ik denk dat de Europese Unie dit als uitgangspunt moet zien en een echt actieve rol moet spelen bij de aanpak van zowel de huidige als de opkomende wereldmachten, waarbij zij haar reputatie als politieke dwerg op het gebied van internationaal beleid eens en voor altijd moet afschudden.
Zodat het verwijt aan Jehovah God, dat deze vragen impliciet zouden kunnen worden verwijderd voor eens en voor altijd, God toegestaan satan en Adam en Eva te blijven voor een tijd; het geven van Satan volledige gelegenheid om zijn roem te bewijzen.
Het vereist dat wij, nu wij aan dit onderwerp beginnen, voor eens en altijd de naam van de Midden-Europeanen die sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog geen vrijheid meer hebben genoten, namelijk die van de "communistische naties," verbieden.
Het blijft dus aan ons om de standpunten in de verschillende lidstaten langzaam, zeker en ten goede te veranderen, zodat zij voor eens en altijd een beslissing nemen ten gunste van het optreden van de Gemeenschap op het gebied van de justitiële samenwerking en veel intensievere en veel nauwere politiële samenwerking.
Deze passage staat in contrast met het offersysteem in het Oude Verbond onder een feilbare hogepriester, een tijdelijke tabernakel en het bloed van dieren met de Christus voor eens en altijd offer, dat in het Nieuwe Verbond in gebruik werd genomen toen hij de volmaakte, hemelse tabernakel binnenging.
... Een veel grimmer, nog volwassener portret dan zijn voorganger "Once And For All" dat inmiddels heeft gescoord tot Australië. Ontroerend Goed levert echter een slimme prestatie (...) Het roept de enige echt gevaarlijke vraag op: niet waar, maar wie je tiener is.
Om haar uitgaven te financieren beschikt de Europese Unie over haar eigen middelen, die kunnen worden gedefinieerd als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Unie worden toegewezen en die haar automatisch toekomen zonder dat een later besluit van de nationale autoriteiten nodig is.
Wat de toekomst betreft, denk ik dat het belangrijk is te stoppen met het geven van de indruk die we nu geven: dat het grootste deel van wat nodig is nu is gedaan en dat de bladzijde voor eens en voor altijd is omgedraaid.
Wat de toekomst betreft, denk ik dat het belangrijk is te stoppen met het geven van de indruk die we op dit moment geven: dat het grootste deel van wat nodig is nu is gedaan en dat de bladzijde voor eens en voor altijd is omgedraaid.
Als u een systeem wilt hebben, dat schoon, veilig en volledig functioneert, aarzel dan niet en verwijder Security Bytes 2015 voor eens en altijd.Hoe te verwijderen Security Bytes 2015 Verwijder Security Bytes 2015 van Windows 7 en Windows Vista Herstart de computer.
Het zou constructiefer en logischer zijn om dit voor eens en altijd duidelijk te maken en partnerschapsovereenkomsten en nauwe betrekkingen met dit grote land te ontwikkelen die gebaseerd zijn op iets anders dan beloften van mogelijk lidmaatschap die altijd worden uitgesteld.
Tot slot hebben wij een algemene gedragscode nodig die op de lidstaten van toepassing is, zodat zij hun verantwoordelijkheid op zich nemen en voor eens en altijd een einde maken aan de praktijk om Europese successen toe te schrijven aan nationaal beleid en nationale mislukkingen aan de Gemeenschap.
Ik denk dat de tijd nu rijp is om deze stap vooruit te zetten en alles in het werk te stellen om te proberen een alomvattend moratorium in te stellen om de doodstraf overal ter wereld te laten smeulen als een interim-fase om deze voor eens en voor altijd uit te bannen.
Wij zijn ervan overtuigd dat het Europees Parlement een imagoprobleem heeft, maar wij zijn van mening dat de Raad eindelijk moet begrijpen dat dit beginsel van gelijke beloning voor gelijk werk eens en voor altijd moet worden toegepast, niet in de laatste plaats in het geval van het Europees Parlement.
Wij willen nu vragen om afschaffing van de verplichte distillatie, zonder kostenverhoging, als teken dat bepaalde ontoereikende instrumenten die door de omstandigheden zijn overtroffen, voor eens en voor altijd met de helft zullen worden verminderd, waardoor de producenten en de markt een kans krijgen.
Niet alleen omdat het uniek en spannend is om in de cilinder te kijken, maar ook om voor eens en altijd om te gaan met het eeuwige kwaad van alle vlamhappers, namelijk corrosie van de cilinder en de zuiger veroorzaakt door de hete en natte gezogen vlamgassen.
De uitbreiding naar de landen van Oost-Europa, zonder uitsluitingen, dat wil zeggen de tien kandidaat-lidstaten, waaronder Bulgarije en Roemenië, en de prioriteit die aan de toetreding van Cyprus wordt gegeven, garanderen een echte Europese integratie, waardoor voor eens en voor altijd een einde wordt gemaakt aan de verdeeldheid in het verleden.
Wat mij betreft is het belangrijk dat wij voor eens en voor altijd een uniforme regeling hebben voor alle gevallen waarin een ontwerpresolutie en andere ontwerpresoluties, die onder specifieke omstandigheden zijn ingediend, kunnen worden ingetrokken.
Daarom moet, wanneer de Raad deze week bijeenkomt, alles in het werk worden gesteld om tot een besluit te komen, en als er geen andere manier is, moet er een meerderheidsbesluit worden genomen, zodat we voor eens en altijd kunnen laten zien dat de Gemeenschap nog leeft.
Daarom wil ik de oproep van de voorzitter van mijn fractie, de heer Cohn-Bendit, aan de Europese Commissie en aan de heer Verheugen onderstrepen om voor eens en altijd duidelijk te maken wat de veranderingen zijn die wij van Turkije verwachten.
Laten we de situatie eens en voor altijd accepteren en de onderzeeër, met alle mogelijke waarborgen, naar een Britse haven brengen die voldoet aan de eisen voor de reparatie ervan, voordat het te laat is; voordat de Tireless eindigt met het verslinden van ons allen burgers en Europeanen.
Nog beter: één apparaat vervangt nu alle afstandsbedieningen. De nieuwe Smart Remote. Download gewoon de juiste app op een smartphone of tablet, maak verbinding via Bluetooth en maak een einde aan het zoeken naar de juiste afstandsbediening voor eens en voor altijd. Dat is best slim, toch?
Deze verkiezingen vormen een unieke kans om voor eens en voor altijd een grens te trekken onder de slechte praktijken van het verleden, die het land in het faillissement hebben gebracht, het in de diepten van de oorlog hebben gestort en het in de vicieuze cirkel van onderontwikkeling en armoede hebben gesleept.
Wij hopen dat dit verslag voor eens en voor altijd een echt keerpunt zal vormen door een echte ontwikkeling tot stand te brengen en concrete antwoorden te geven aan nieuwe generaties die van plan zijn te blijven wonen en werken op de plaats waar zij geboren zijn, geïntegreerd in de Europese context.
Daarom eisen wij dat alle invoerregels aan de WTO worden gemeld en ter beschikking worden gesteld, zodat voor eens en altijd duidelijk wordt welke bepalingen - inzake etikettering, verpakking en douanerechten - moeten worden nageleefd bij de levering van goederen aan een bepaald land.
Dus, ik ga in deze communicatie met een Licht hart, maar, een vastberadenheid om dit probleem te krijgen, met betrekking tot de video's van de bollen gesorteerd voor eens en voor altijd. Ik heb nagedacht over wat je zei en lees en herlees de laatste communicatie (boven) vele malen.
Tot slot vraag ik van de commissaris een duidelijk antwoord op het voorstel om vanaf 2005 een afzonderlijk directoraat-generaal voor de boekhouding en de fraudebestrijding in het leven te roepen, om een einde te maken aan de samenvoeging van de bevoegdheden van het huidige directoraat-generaal Begroting.
We kunnen hier veel doen om ervoor te zorgen dat de onafhankelijkheid van deze landen voor eens en altijd tot stand komt, dat de democratie, een heel nieuw concept daar, wordt ontwikkeld, dat de constitutionele regel de norm wordt, dat de mensenrechten worden geëerbiedigd en dat een maatschappelijk middenveld mogelijk wordt.
De oprichting van de Europese Gemeenschap met een gemeenschappelijke markt van de economieën van zowel de zegevierende als de verslagen landen in West-Europa was een vredesproject op basis van economische samenwerking, bedoeld om eens en voor altijd een nieuwe wereldoorlog in Europa te voorkomen.
Het Comité was zich ervan bewust dat de voorstellen van de Commissie uit 1980 een politiek compromis moesten zijn dat werd ingegeven door budgettaire overwegingen, maar wees er niettemin op dat de afschaffing van de "objectieve methode" voor de berekening van de prijzen voor eens en altijd als een bedreiging voor het GLB zelf zou worden beschouwd.
Ik wil geen oude wonden heropenen, maar juist helpen om ze voor eens en voor altijd te genezen, en daarom wil ik de aandacht vestigen op de paragrafen 20 en 21 van het verslag-Graziani en de acht conclusies die de Commissie visserij eraan heeft toegevoegd.
De getuigenis van 'de leider van onze gehele inlichtingengemeenschap', zoals president Bush hem noemt, maakt voor eens en altijd duidelijk: De Amerikaanse regering was en is blijkbaar nog steeds op een ramkoers met Iran. Het Amerikaanse argument in verband met Iran is een dynamisch proces.
namens de PPE-DE-Fractie. - (FR) Mevrouw de Voorzitter, de sluiting van een vrijhandelsovereenkomst tussen de Europese Gemeenschap en de Samenwerkingsraad van de Golf is het onderwerp van onderhandelingen sinds 1988 en het lijkt erop dat deze spoedig voor eens en voor altijd zullen worden gesloten.
Daarom dienen wij een aantal amendementen in, die naar wij hopen zullen worden goedgekeurd, waardoor het verplicht wordt om dit op de etiketten van dergelijke producten op te nemen, de consumenten te informeren en te beschermen, en tevens een termijn van vijf jaar vast te stellen voor het eens en voor altijd beëindigen van de praktijk van het toevoegen van suiker aan wijn.
Toen de band in 1999 uit elkaar ging, was een hoop nieuwe songs al klaar om opgenomen te worden, maar vanwege zanger Marco die de band verliet voor The spooked en het ontbreken van een deal met een platenmaatschappij, besloten de leden om er voor eens en altijd een eind aan te maken.
Ik hoop dat dit voor eens en altijd zal gebeuren, mijnheer de commissaris, aangezien ik een lange lijst van opmerkingen van de FAO heb over de schade aan de export van eieren, dieren, pluimvee of vogels als gevolg van ontoereikende controles bij aankomst in derde landen.
Welke stappen denkt de Commissie te ondernemen, niet in de laatste plaats in het licht van de resolutie van het Europees Parlement van 16 september 1982 over de opslag van nucleair afval in de Atlantische Oceaan door Nederland, België en het Verenigd Koninkrijk, om België ervan te overtuigen voor eens en voor altijd te stoppen met dumping?
namens de GUE/NGL-Fractie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Barrot, mijnheer Brown, zoals u ons eraan herinnerde, is 20 jaar geleden de Berlijnse Muur gevallen en voor eens en altijd een einde gemaakt aan het model dat het belichaamde en dat in ieder geval al enige tijd aan het sterven was.
Tot slot stel ik voor dat de definitie van "werkloosheid" wordt verfijnd en dat voor eens en voor altijd de beschamende statistische classificatie van "niet-actieve" vrouwen die onvermoeibaar in huis, in het gezin of op het land werken en voor dat werk geen enkele vergoeding ontvangen, wordt herzien.
Het moet ook voor eens en altijd begrijpen dat als elke lidstaat niet naar zijn eigen voordeel streeft binnen het gemeenschappelijke voordeel, wij een zekere mate van soevereiniteit moeten afstaan aan andere bevoegdheden die zich volkomen bewust zijn van de voordelen die de unie en de integratie kunnen opleveren.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben zeer ingenomen met het voorstel van de Commissie, dat, als het voorstel enigszins wordt aangenomen en aangepast, het huidige systeem aanzienlijk zou verbeteren en inderdaad de basis zou kunnen vormen voor het oplossen van dit probleem van het zogenaamde comitologiesysteem dat al jaren een probleem vormt.
Punt 13 van dit arrest is van bijzonder belang: "Er zij ook op gewezen dat de beroepsrisico's die door werkgevers moeten worden beoordeeld, niet voor eens en altijd worden vastgesteld, maar voortdurend veranderen in verband met met met name de geleidelijke ontwikkeling van de arbeidsomstandigheden en het wetenschappelijk onderzoek naar dergelijke risico's."
Gisteren heeft de Commissie, zoals u al zei, besloten de vrijwaringsclausule na 30 april te verlengen, maar wanneer zal deze hele zaak voor eens en altijd worden geregeld door middel van een verstandige wijziging van het besluit van de Raad over de associatie van de LGO met de Europese Unie?
Het kan zijn dat de situatie geleidelijk aan verbetert, maar we mogen ons - ik herhaal - geen illusies maken over de vraag of de nieuwe wet, de nieuwe richtlijn, de nieuwe autoriteit voor eens en altijd een oplossing zal vinden voor de kwestie van transparantie en de noodzaak misbruik op de financiële markten te voorkomen.
Om te beginnen met het lezen van nieuws is het enige wat nodig is in termen van configuratie in de meeste gevallen NNTPSERVER (meestal voor eens en altijd in het bestand.profile): export NNTPSERVER=news.acme.xz Om het From-address correct in berichten te krijgen, kunnen sommige programma's nodig hebben: export NNTP_INEWS_DOMAIN=acme.xz 5.2 Hoe kan ik een offline news-reader instellen?
Ik denk dat we eens en voor altijd moeten stoppen met huilen en jammeren en schuld verdelen. Laten we in plaats daarvan eens bedenken dat we genoeg resoluties hebben aangenomen en genoeg doelen hebben gesteld, dat is nu het moment om eindelijk de resoluties na te leven en de doelstellingen te bereiken.
Wij zijn verre van gelukkig, in de eerste plaats omdat dit gemeenschappelijk optreden discriminatie voor eens en altijd institutionaliseert tussen burgers van de Europese Unie en die van derde landen, en het impliceert dat degenen die in artikel 7 A van het Verdrag worden genoemd blijkbaar alleen burgers van de Europese Unie kunnen zijn.
De Commissie moet er daarom op wijzen dat, wil 1999 het jaar worden waarin de kwestie van geweld tegen vrouwen voor eens en voor altijd in de openbaarheid wordt gebracht, er samen voor moet worden gezorgd dat de instrumenten en financiële middelen die nodig zijn om deze belangrijke taak te vervullen, beschikbaar zijn.
Noord-Korea moet zich er met name van bewust zijn dat deze dialoog alleen kan plaatsvinden als het zich bereid verklaart om eens en voor altijd een einde te maken aan elke ontwikkeling van kernwapens, dit programma snel en meetbaar te ontmantelen, akkoord te gaan met lopende controles en inspecties en internationale overeenkomsten te aanvaarden en te respecteren.
Maar we moeten de Raad ook oproepen om via amendement 3 voor eens en altijd de moed te hebben om een systeem te vinden om het probleem van de voedselaardappelen in de hele EU te regelen door middel van een GMO, nu er al vijf of zes jaar voorstellen op tafel liggen.
Dit is de rigoureuze evaluatie die we nodig hebben om een wetgevingsvoorstel te doen dat voor eens en altijd een einde kan maken aan bepaalde argumenten, die meer te maken hebben met gevestigde belangen dan met wat ons zou moeten leiden, die het primaat van de integriteit van mensen op het werk en in de samenleving moeten respecteren.
Ik hoop van ganser harte dat de verkiezingen op zondag de weg van de Republiek Moldavië naar een volledige democratie, de rechtsstaat, een efficiënte markteconomie en uiteindelijk naar de Europese familie, waarvan ik hoop dat de Republiek Moldavië in de nabije toekomst een volwaardig lid zal worden, zullen bevestigen.
Nu er nieuwe ontwikkelingen op het gebied van de politieke samenwerking worden genoemd, denk ik dat er eens en voor altijd een duidelijke verklaring moet komen van de verschillende rollen van alle betrokkenen, wat betekent dat de rol van de ministers van de tien lidstaten en de Commissie bij de besluitvorming over de samenwerking duidelijk moet worden gemaakt.
Ik hoop dat de Europese boeren deze Commissie voor eens en voor altijd zullen mobiliseren en schudden en dat zij een manier zullen vinden om de COPA-tops te veranderen, waar zij slecht vertegenwoordigd zijn in hun betrekkingen met de EEG, die gedwongen zal worden de verantwoordelijkheid op zich te nemen voor het verraden van de verwachtingen van de landbouwwereld.
De eerste is dat we dit debat niet kunnen en mogen beëindigen zonder een serieuze en strenge politieke inzet, om voor eens en altijd een einde te maken aan de dood, uitbuiting en mensenhandel, met andere woorden aan de verschrikkelijke menselijke tragedies die we dagelijks zien aan de zuidgrens van het Middellandse Zeegebied.
Met deze cd bewijst de band eens en voor altijd dat ze veel dichter bij een alternatieve rockband staan dan bij een metalband met een metal sound.Ik denk dat het veilig is om te zeggen dat Paradise Lost de fans van het oude materiaal weinig te bieden heeft, nog minder dan op de laatste drie platen.
We waren ons ervan bewust dat deze twee nauw met elkaar verbonden waren en dat er enerzijds samenwerking en samenwerking tussen de civiele en militaire luchtvaart moest worden georganiseerd, terwijl anderzijds een einde moet worden gemaakt aan de versnippering, zoals in de brochure zo mooi wordt gezegd, dat het lappendeken een netwerk moest worden.
Wij hebben hier een regeling nodig die voor eens en altijd duidelijk maakt - en dat is ook het standpunt dat de Commissie landbouw zojuist heeft ingenomen - dat er sprake moet zijn van coëxistentie, dat degenen die genetisch gemodificeerde organismen willen gebruiken ervoor moeten zorgen dat degenen die daar niet mee in contact komen, niet in contact komen.
Laat ik voor eens en voor altijd duidelijk zijn: in een Parlement dat zijn Reglement heeft en gebaseerd is op democratie, geven de geachte afgevaardigden hun stemverklaringen om hun standpunten kenbaar te maken en door middel van die stemverklaringen vast te stellen of zij al dan niet de instemming van andere collega's zullen krijgen.
We hadden nooit echt het idee om voor eens en voor altijd af te maken. We vroegen ons altijd af wat een goede gelegenheid zou zijn om weer iets samen te doen. Ik denk dat we allemaal heel genoten hebben van wat we alleen deden, dus er was geen haast om weer bij elkaar te komen.
Afgezien van de vredesbeweging had niemand echt de moed om te zeggen dat Europa dringend behoefte had aan een nieuw proces van ontspanning om te voorkomen dat het kruitvat voor eens en voor altijd ontploft. In januari 1984 begon ook in Stockholm een low-key conferentie over vertrouwenwekkende maatregelen en ontwapening.
De boodschap van dit Parlement was duidelijk: er is een ernstig probleem met frauduleuze praktijken door misleidende bedrijfsgidsen, dat tienduizenden van onze kleine bedrijven, vrijwilligersorganisaties en zelfs liefdadigheidsinstellingen het slachtoffer worden van deze frauduleuze praktijken, en dat we een gezamenlijke aanpak nodig hebben om voor eens en voor altijd dergelijke misleidende praktijken te stoppen.
Meubili wilde dergelijke problemen voor eens en altijd vermijden."We luisterden naar wat de markt te zeggen had, en verschillende mensen noemden Combell.Dus, we kwamen in contact met hen, en waren erg blij met de manier waarop ze de dingen behandelden, hun familiegeest, en hun vriendelijke houding die vergelijkbaar is met wat we in ons bedrijf ervaren.
In de gelaagde film También la lluvia, de scheidslijn tussen verleden en heden en tussen feiten en fictie, wordt vervaagd.Synopsis Sebastián is vastbesloten om de mythe over de ontstaansgeschiedenis van de westerse beschaving in Amerika eens en voor altijd te herzien door middel van een historisch episch dat de goudkoorts van Columbus en de slechte behandeling van de inheemse bevolking blootlegt.
Wij verwijzen u naar de beginselen van de Franse Revolutie, die voor eens en altijd een einde heeft gemaakt aan het ancienregime, beginselen die waarschijnlijk zullen worden aangetast als het aantal werktalen zou worden beperkt: de vrijheid om uw eigen taal te spreken, gelijke behandeling van alle talen, broederschap en solidariteit bij het verdedigen van deze beginselen.
De heer Pasty (RDE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het Europees Parlement moet zich verheugen over het feit dat de Raad het initiatief heeft genomen, zij het naar onze mening te laat, en overweegt een interinstitutionele conferentie bijeen te roepen om eens en voor altijd de kwestie van de integratie van de doelstellingen van de EGKS- en Euratom-Verdragen in het EEG-Verdrag te regelen.
Ten tweede moeten we, zoals Europa eens en voor altijd moet begrijpen dat we niet alleen op de markt concurreren; we moeten ervoor zorgen dat de systemen die door andere lidstaten en door de Europese Unie als geheel worden gebruikt, aantrekkelijk zijn voor serieuze bedrijven die de markt willen betreden en zich willen vestigen als echte Europese exploitanten.
De weg terug is die van een verleden dat we voor eens en altijd achter ons wilden laten, een verleden met een monetair beleid en een diplomatieke benadering gebaseerd op tijdelijke overeenkomsten in de vorm van beperkte intenties, gedomineerd door een obsessie met een onhandig en verouderd Europees evenwicht, wat weer eens betekent voor de belangrijkste besluiten van de Raad.
Maar er moet nog iets gebeuren, mijnheer de commissaris, want heel Europa, niet alleen dit Parlement, niet alleen de afgevaardigden, niet alleen de vertegenwoordigers van het volk, maar de mensen zelf, vinden dat het probleem van Tsjernobyl voor eens en altijd moet worden opgelost, en dat betekent maatregelen van energiebesparing en veiligheid tot het verbouwen van de sarcofaag.
Na de presentatie van het verslag van Dr. Blix aan de Veiligheidsraad is er echter een nieuw gevaar - een gevaar dat de geloofwaardigheid van de VN en het internationaal recht dreigt te worden ondermijnd, niet door unilaterale actie van de VS, maar door het feit dat de internationale gemeenschap er niet in slaagt ervoor te zorgen dat Irak eindelijk van massavernietigingswapens afkomt.
Er bestaan bijvoorbeeld grote verschillen tussen de Europeanen en hun Amerikaanse en Japanse rivalen op het gebied van sterk geïntegreerde schakelingen (of "chips," zoals ze algemeen bekend zijn), en er is ook de Europese neiging om in nationale termen na te denken over een markt die vooral oproept om de grenzen voor eens en altijd af te schaffen.
Het is van essentieel belang dat de herziening van de financiële vooruitzichten dit gevaar voor eens en altijd uit de weg wordt geruimd en dat alle burgers van Europa - nu en in de toekomst - worden verzekerd dat wat tot nu toe is bereikt, het "acquis communautaire," dat de Unie aantrekkelijk maakt voor degenen die er nog niet bij horen, behouden blijft.
Onze hoop is dat wij, hoe het ook gaat, zeer spoedig zullen terugkeren naar deze regels en voor eens en altijd tot een volledig verbod op dit dodelijk vistuig zullen komen, niet alleen voor beschermde soorten, maar ook voor meer gangbare soorten, want we erkennen nu allemaal dat het milieu één en ondeelbaar is en dat we het niet kunnen blijven misbruiken.
De Commissie is niet alleen niet van plan om zich voor eens en altijd te concentreren op het oplossen van het probleem van de RAL's, dat al jaren een van de prioriteiten van het Parlement is, maar ook een ontwerp voor te leggen dat ertoe zal leiden dat precies dezelfde situatie wordt herhaald met betrekking tot de landen die met ingang van 2004 tot de Unie toetreden.
Ik zeg niet dat de Commissie het niet probeert, maar ik denk wel dat deze zaak nog meer benadrukt moet worden om eens en voor altijd te laten zien dat het niet juist is dat een regering van een lidstaat actie onderneemt zoals de Nederlandse regering al vijf of zes jaar doet ten koste van veel producenten in andere landen.
Zij kwamen tot Johannes, en gedenken de Wet van het Oude Testament, en biechten, dat zij slechts zondigen, totdat zij sterven en het Koninkrijk der hemelen niet kunnen binnengaan met hun goede daden overeenkomstig de Wet, en zij gaven hun geesten weder aan Jezus Christus, Die al hun zonden voor eens en altijd zou uitwissen en de poort naar het Koninkrijk der hemelen zou openen.
Er moet voor eens en altijd duidelijk worden gemaakt of de verwachtingen van het Parlement al dan niet worden beantwoord door een reële wil van de Commissie en de Raad om een Europees gezondheidsbeleid voor te stellen als een strategie en niet als een loutere samenwerking van sectorale maatregelen, die ongetwijfeld aanvaardbaar zijn maar niet coherent zijn.
Zij kwamen tot Johannes, en gedenken de Wet van het Oude Testament, en biechten, dat zij slechts zondigen, totdat zij sterven en het Koninkrijk der hemelen niet kunnen binnengaan met hun goede daden overeenkomstig de Wet, en zij gaven hun geesten weder aan Jezus Christus, Die al hun zonden voor eens en altijd zou uitwissen en de poort naar het Koninkrijk der hemelen zou openen.
Waarom niet vragen om on-site enquête vertegenwoordigers van de klassieke wetenschap en fundamenteel onderzoek, botanici, boeren, fysici, chemici (toxicologen!!!!! allereerst), biochemici, biologen, geologen, speleologen watermanagers meteorologen hydrogeologen archeologen, fotografen gespecialiseerd in Time-lapse foto? Gewoon omdat ze zouden hen in staat stellen "onverklaarbaar" fenomeen uit te leggen voor eens en voor allen die ze de grootste angst hebben en zou moeten verliezen een van hun inkomsten.
Het EESC is er vast van overtuigd dat als overheden, te beginnen met de Europese Unie, niet alles doen wat in hun vermogen ligt om de sociale partners te betrekken bij initiatieven en projecten die hen ondersteunen bij de opbouw van een duurzame economie, de resultaten niet zullen voldoen aan de verwachtingen en dat Europa zijn benoeming met vooruitgang voor eens en voor altijd zal missen.
Dit beleid is volledig in strijd met het beleid dat nu in Frankrijk wordt ingevoerd dankzij de wet inzake decentralisatie...................................................................................................................................
Vroeg of laat moeten wij vissers, professionals en amateurs ervan overtuigen dat het niet alleen zeer schadelijk is voor de consumenten van visproducten nu en in de toekomst, maar ook een onheilspellende bedreiging vormt voor de vissers zelf, want als zij niet bijdragen tot het behoud van de visbestanden door zich eerlijk te houden aan de voorschriften die zij een reëel risico lopen om voor eens en voor altijd hun broodwinning te verliezen.
In ieder geval is het duidelijk dat er een probleem is, aangezien ik, zoals u ongetwijfeld weet, zojuist een antwoord van de Spaanse regering heb ontvangen om mij te laten weten dat de kwestie zeer ingewikkeld is, zo complex dat het aan de Spaanse Raad van State is voorgelegd om voor eens en voor altijd te beslissen welke autoriteit bevoegd is om deze verzoeken om opheffing van de immuniteit af te wijzen.
Natuurlijk is het juist om belastingen te betalen en, zoals in deze richtlijn staat, is het goed om de lidstaten te informeren dat hun burgers hier bijvoorbeeld zijn gekomen en dat ze moeten worden belast op de rente op eventuele besparingen die ze hebben, maar moeten we niet voor eens en voor altijd besluiten om mensen die rente of belasting besparen aan overheden niet te laten betalen alleen omdat ze geld besparen?
Johannes de Doper had het recht om de zonden van de wereld door te geven aan Jezus door het doopsel voor eens en altijd als de aardse hogepriester volgens de eeuwige status van God. Johannes de Doper was de laatste Hogepriester. Als ik zeg dat Johannes de Doper de Hogepriester was, zeggen sommigen: "Waar staat geschreven dat Johannes de Doper de Hogepriester in de Bijbel was?" Is het niet geschreven?
De Commissie zou hier zeker iets over te zeggen hebben als we de tijd hadden, maar om het simpelweg te zeggen, alle inspanningen die we actief ondernemen, want het is echt een lang lijdend land, zullen nooit effectief zijn tenzij alle buurlanden, of de landen die betrokken zijn op een of andere manier en enige invloed hebben in Afghanistan, voor eens en altijd besluiten om te stoppen met bemoeienissen en bemoeienissen.
Gezien het grote aantal aalscholvers in de Europese Unie - dat eens en voor altijd het gevaar heeft weggenomen dat zij uit het grondgebied van de Gemeenschap verdwijnen - de schade die zij aan het milieu van bepaalde visserijgemeenschappen toebrengen en de bedreiging die zij vormen voor het ecologisch evenwicht van andere diersoorten, moeten passende maatregelen worden genomen om het rationele beheer van de aalscholvers te waarborgen.
Ik heb tegen de overeenkomst tussen de Europese Unie en de regering van de Faeröer inzake wetenschappelijke en technologische samenwerking gestemd, niet omdat ik tegen de wetenschappelijke samenwerking tussen de Unie en de Faeröer ben, maar omdat ik van mening ben dat er druk moet worden uitgeoefend op de Faeröer, zodat de herhaalde slachting van de walvissen - bijna duizend van hen worden elk jaar gedood - voor eens en voor altijd stopt.
De Partij van de Gepensioneerden is tegen alle vormen van racisme, wie de dader ook is, het doet er niet toe of ze van rechts of van links komen - maar ik dring er bij zowel rechts als links op aan om een stap terug te zetten - voor iemand die dat moet - en ervoor te zorgen dat echte sociale ontwikkelingen worden gemaakt in ons leven, wie ze ook willen profiteren, en dat ideologieën eindelijk voor eens en voor altijd terzijde worden geschoven.
Het is dus een evenwicht dat voor eens en altijd tot stand komt - en het zou niet anders kunnen zijn als we de Verdragen en de wet niet belachelijk zouden maken - voor eens en altijd de kwestie van de ecopunten, terwijl we erkennen dat er nog steeds een overgangsperiode nodig is, waarbij een tijdschema wordt ingevoerd dat volgens ons de voorkeur verdient boven het door de Commissie voorgestelde en dat wij de Commissie willen vragen te evalueren.
Er zijn veel andere regeringen, waarvan de meeste de meest machtige naties vormen en voor wie het in hun beste economische belangen is dat jullie wereld blijft functioneren zoals het tot nu toe is (want dat geeft hen meer macht over de rest van de naties), die terughoudend zijn tot een eerste ontmoeting die eens en voor altijd zou eindigen met het misleidende geloof dat jullie de enige intelligente levensvorm in het grote universum zijn.
Oreja Aguirre, lid van de Commissie. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de Commissie wil allereerst de rapporteur van de Commissie institutionele zaken, de heer Anastassopoulos, feliciteren met het uitstekende verslag dat hij vandaag presenteert, en ook haar steun uitspreken voor deze nieuwe poging van het Europees Parlement om eens en voor altijd de kwestie van de verkiezingsprocedure op te lossen met betrekking tot de fundamentele aspecten waar een brede consensus tussen de lidstaten bestaat.
Aangezien het dan ook positief is dat militaire uitgaven van het toepassingsgebied van de ontwikkelingshulp worden uitgesloten, dat doeltreffende middelen worden besteed aan de ontwikkeling en verbetering van de openbare diensten, dat de omlegging van steun naar doelstellingen die helemaal niets met ontwikkeling te maken hebben, voor eens en voor altijd moet worden stopgezet, zullen deze maatregelen alleen doeltreffend zijn als we tegelijkertijd de liberalisering van de handel en de instrumenten van dominantie en inmenging in de EPO's verwerpen.
Maar als dit verslag ambitieus is, dan is het op een ander niveau ambitieus: in zijn bewering om voor eens en altijd de oorzaken van de vertragingen en aarzelingen, de terugkerende onzekerheden en de dubbelzinnigheden die gepaard gaan met het communautaire onderwijsprogramma, fundamenteel te behandelen "om het te baseren op die juridische en politieke basis die reeds in de resoluties van 1976 tot uiting kwam, om het voor eens en voor altijd te beschermen tegen de restrictieve uitdagingen en interpretaties die het tot nu toe hebben bedreigd...
Dit is een belasting en geen douanerecht, en daarom is het logisch dat deze wordt geïnd door de belastingadministratie en niet door de douaneadministratie, en wij verwachten dat wat in de Beneluxlanden en in het Verenigd Koninkrijk kan worden gedaan ook in andere Lid-Staten van de Europese Gemeenschap voor eens en voor altijd kan worden gedaan; wij verwachten ook de afschaffing van de statistische gegevensverzameling aan de grens, wat een verdere belemmering vormt.
Daarom hebben de acties van de ETA en alle andere vormen van geweld op de weg naar vrede geen plaats, zijn ongewenst en helpen noch beschermen niemand, en het beste zou zijn als ze voor eens en altijd zouden verdwijnen, zodat we verder kunnen gaan naar een fase van vrij politiek debat en vrije democratische besluitvorming door alle Baskische burgers zonder uitzondering, zodat we kunnen beslissen over de beste politieke toekomst voor ons volk.
Maar hoewel deze omstandigheden zeer terecht in aanmerking zijn genomen in het geval van Hamburg toen zij tot de douane-unie toetrad, en vandaag de dag net zo terecht worden verdedigd, is dit niet gebeurd in het geval van Triëst, misschien omdat, tot tien jaar geleden, toen het Verdrag van Osimo werd ondertekend, dat eens en voor altijd de kwestie van soevereiniteit over Triëst en zijn grenzen heeft gedefinieerd, Italië niet over volledige nationale soevereiniteit beschikte, maar alleen verantwoordelijk was voor het bestuur.
De evaluatie van de communautaire instrumenten heeft geleid tot een aantal operationele conclusies: de voordelen van een meer sectorale aanpak en steun voor hervormingen - die reeds in het kader van Lom6 IV zijn uitgevoerd - en de nadruk op de verbetering van het institutionele kader en de lokale capaciteit om economisch en sociaal beleid te ontwikkelen dat in een langetermijnstrategie is geïntegreerd.
De rest van het programma wordt zonder grote moeilijkheden uitgevoerd en tegelijkertijd wordt getracht een uit technisch oogpunt ingewikkeld probleem op te lossen, namelijk de omzetting van het noodprogramma voor de opvang van de weeshuizen in een programma voor de middellange termijn, dat wil zeggen de omzetting van de noodhulp van de Gemeenschap in een programma dat het mogelijk maakt een primair ziekenhuisopnamesysteem voor kinderen te herstellen en een menselijk drama op te lossen dat de publieke opinie in heel Europa heeft geschokt.
Barros Moura (PSE), schriftelijk. - (PT) Ik stem persoonlijk en in het algemeen voor elk van de documenten die dit verslag vormen - afgezien van de details - voor transparantie, tegen hypocrisie, tegen anti-parlementaire demagogie en tegen populisme, om voor eens en altijd een proces te begraven dat gedurende bijna het hele leven van dit Parlement heeft geduurd en het Europees Parlement en zijn leden heeft geplaatst op de plundering van verslagen in tabloidstijl die zowel onwetend zijn als waarschijnlijk leiden tot de meest primitieve instincten van het publiek.
Als dit verslag eenmaal door ons zelf is aangenomen, zou het ons allen ten zeerste tevreden stellen, die tijd en geduld willen besparen, als we allemaal eens en voor altijd zouden accepteren dat geen enkele macht, geen enkel verdrag op aarde ons het recht geeft om te discussiëren over wat we willen bespreken en dat argumenten over veiligheidsgerelateerde verslagen, waarin de Commissie, naar ik vermoed, een meer directe zorg zal hebben dan in dit verslag, rationeel en niet grof emotioneel zouden moeten zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
