En dan waren er momenten, elke keer op een blauwe maan toen we dingen deden die we helemaal niet konden uitleggen.
Eenmaal in een blauwe maan nam een ridder een wedstrijd aan namens een aantal van de gewone mensen.Daar kwam de hele zaak van een advocaat tussen jullie vandaan: de advocaat, de zonneman, de'sol', zou voor jullie staan.Het werd beoordeeld door de persoon die van zijn paard werd geslagen en de verliezer was.
En hij zei dat slechts één keer in een blauwe maan het oor van een hond teruggroeit.
Ik praat één keer met mijn moeder op een blauwe maan aan de telefoon.
Moordenaars komen hier eens op een blauwe maan langs... en meestal zijn ze familie gerelateerd.
Eenmaal in een blauwe maan komt er een uitzonderlijke jongedame langs die echt illustreert wat het betekent om een D.E.B. te zijn.
Eenmaal in een blauwe maan word je zeeziek en jak.
Eenmaal in een blauwe maan kan het nuttig voor je zijn.
We moeten een kader creëren waarbinnen het Europees Parlement, de leden van de nationale parlementen en de directeuren van deze bedrijven regelmatig, twee keer per jaar, samen kunnen komen met het roulerende voorzitterschap van de EU om kwesties van ontwikkeling en duurzaamheid te bespreken, niet één keer in een blauwe maan zoals in Johannesburg of in Rio, maar in een voortdurende dialoog.
Ze zou willen dat iedereen die hier elke keer op een blauwe maan kwam en haar cadeautjes gaf... ze kwamen niet eens eerlijk langs.
Elke keer op een blauwe maan sluipt een student of zwerver door het raam voor een goede nachtrust.
Eenmaal op een blauwe maan lukt het ons om deze kerels naar binnen te trekken.
