Eenmaal in een blauwe maan.
Eenmaal in een blauwe maan.
Eenmaal in een blauwe maan.
Eenmaal in een blauwe maan?
Het is één keer op een blauwe maan.
Zoals een keer in een blauwe maan.
Het gebeurt één keer in een blauwe maan.
En eenmaal op een blauwe maan, doen ze dat.
Eén keer op een blauwe maan, weet je.
Zoiets gebeurt één keer in een blauwe maan.
De onderhoudsploegen komen één keer langs in een blauwe maan.
Probeer eens met je gevoelens te gaan eens in een blauwe maan.
Eenmaal in een blauwe maan word je zeeziek en jak.
Eenmaal in een blauwe maan kan het nuttig voor je zijn.
De liefde die verandert in magie, eenmaal in een blauwe maan.
Eenmaal op een blauwe maan, als we vlees moeten bespreken.
Eenmaal op een blauwe maan lukt het ons om deze kerels naar binnen te trekken.
Elena, je mag eens gelukkig zijn op een blauwe maan.
Eenmaal op een blauwe maan, begint het na de geboorte van de baby.
Ik bedoel, ik krijg één keer een pak slaag, één keer op een blauwe maan.
Blij om zelfverontwaardigde verontwaardiging een keer in een blauwe maan uit te zenden.
Ik kan er niets aan doen dat ik een flikker op een blauwe maan besluip.
Elke keer op een blauwe maan?
Ik praat één keer met mijn moeder op een blauwe maan aan de telefoon.
"Eenmaal in een blauwe maan" fungeert als een hondenfluit in die advertenties.
Moordenaars komen hier eens op een blauwe maan langs... en meestal zijn ze familie gerelateerd.
Het is toch toegestaan om een zaak snel op te lossen, minstens één keer in een blauwe maan?
Maar anale seks, ik probeer het elke keer in een blauwe maan te krijgen.
En hij zei dat slechts één keer in een blauwe maan het oor van een hond teruggroeit.
Ik zou niet volledig willen uitsluiten dat de Commissie eens in een blauwe maan fouten maakt.
Eenmaal op een blauwe maan, neemt hij er een voor een ritje, dat ongeveer 10 minuten duurt.
Nee, ik probeer hem zijn barrekening te laten betalen elke keer op een blauwe maan.
Dus misschien kun je een man niet veranderen, maar eenmaal op een blauwe maan, kun je een vrouw veranderen.
Misschien had je gelijk, misschien accepteerde ik niet dat eens op een blauwe maan, een zaak zich voordoet.
En dan waren er momenten, elke keer op een blauwe maan toen we dingen deden die we helemaal niet konden uitleggen.
Want een andere stem zegt me... dat je maar één keer in een blauwe maan een vrouw van vuur en staal ontmoet.
En af en toe, eens op een blauwe maan, krijg ik de kans om een van die vormen een extra duwtje te geven.
- Kijk, elke keer op een blauwe maan, weten jullie dit allemaal niet over haar, maar, ze valt voor iemand.
Eenmaal in een blauwe maan komt er een uitzonderlijke jongedame langs die echt illustreert wat het betekent om een D.E.B. te zijn.
Elke keer op een blauwe maan sluipt een student of zwerver door het raam voor een goede nachtrust.
Eenmaal op een blauwe maan, geeft het leven je een enkele reis naar dat diepe erotische speelland dat alleen in ons bestaat.
Ze zou willen dat iedereen die hier elke keer op een blauwe maan kwam en haar cadeautjes gaf... ze kwamen niet eens eerlijk langs.
De meeste archeologen die ik ken zijn alleen tevreden met het maken van grote ontdekkingen... die als ze echt geluk hebben, komt het maar één keer langs in een blauwe maan.
Je hoort duidelijk dat 'Once In A Blue Moon' hun derde CD is, want er is een goede balans tussen pop, rock, prog en sympho.
Het grootste deel van het kopen en verkopen daar, perfect legitiem, maar af en toe, is er een advertentie die de zin "eens in een blauwe maan" bevat.
Als u op zoek bent naar een slot dat biedt een gestage levering van fatsoenlijk grote prijzen, in plaats van een spel waar je enorme prijzen eenmaal in een blauwe maan, geef dit spel een poging.
Het verklaart betekenissen en geeft historische informatie voor bekende idiomen zoals kosten een arm en een been, slaat vlekken af, eens in een blauwe maan, het topje van de ijsberg, en nog veel meer.
Drie is een beetje slordig, maar je kunt de derde soms gebruiken als het zo overduidelijk is dat de corruptie in beide partijen is, je kunt altijd de derde gebruiken voor een tijdje, zoals ze doen in Canada, een keer in een blauwe maan.
Drie is een beetje slordig, maar je kunt de derde soms gebruiken als het zo overduidelijk is dat de corruptie in beide partijen is, je kunt altijd de derde gebruiken voor een tijdje, zoals ze doen in Canada, een keer in een blauwe maan.
Eenmaal in een blauwe maan nam een ridder een wedstrijd aan namens een aantal van de gewone mensen.Daar kwam de hele zaak van een advocaat tussen jullie vandaan: de advocaat, de zonneman, de'sol', zou voor jullie staan.Het werd beoordeeld door de persoon die van zijn paard werd geslagen en de verliezer was.
Een tweede Volle Maan in een enkele kalendermaand wordt soms een "Blue Maan" genoemd, waarschijnlijk omdat "eenmaal in een blauwe Maan" betekent "zeer zelden" en een tweede Vol Maan in een enkele kalendermaand ook niet vaak gebeurt. Zo'n Blauwe Maan kan alleen voorkomen in zonnekalenders waarin ten minste enkele maanden 30 dagen hebben.
We moeten een kader creëren waarbinnen het Europees Parlement, de leden van de nationale parlementen en de directeuren van deze bedrijven regelmatig, twee keer per jaar, samen kunnen komen met het roulerende voorzitterschap van de EU om kwesties van ontwikkeling en duurzaamheid te bespreken, niet één keer in een blauwe maan zoals in Johannesburg of in Rio, maar in een voortdurende dialoog.
De heer Frischmann (COM). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, in deze beslissende periode voor de ontwikkeling van de sociale bescherming, waarin de reactiekrachten proberen sociale bezuinigingen te rechtvaardigen en de afschaffing van de wettelijke beschermingsregelingen onder het voorwendsel van een economische crisis, zijn wij verheugd, en dit gebeurt slechts één keer in een blauwe maan, met de zeer zeldzame kans die wij vandaag hebben om een positief voorstel te eisen.
