Wat is "eens in een tijdje"?
Alleen af en toe.
Af en toe...
Maar af en toe.
Oké, misschien af en toe.
Maar af en toe.
Af en toe, om Patrick te zien.
Lees af en toe een krant.
Af en toe een reefer, oké.
- Ja, af en toe.
Iedereen verpest het af en toe.
Oh, het is gewoon af en toe.
We komen af en toe samen.
Ververs af en toe je olie!
Ik verlies af en toe.
Dat doet het wel af en toe.
Kraak af en toe een boek.
Doet dat af en toe.
Kom af en toe eens langs.
Misschien af en toe de afwas doen.
Ik zie hem af en toe.
Doe af en toe de hoed af!
Strays dwalen af en toe binnen.
Af en toe een duwtje.
Maar af en toe, duurt het drie seconden...
Misschien zelfs af en toe dragen?
Ik praat af en toe met haar.
- Knijp af en toe in een grapefruit.
Af en toe kun je jezelf verwennen.
Neem af en toe een bad.
Ik schrijf haar af en toe.
We komen af en toe samen.
Drie kleine woorden, af en toe.
Af en toe voor kleinere gebouwen.
Maar af en toe word ik gefrustreerd.
Misschien het Israëlische leger af en toe.
Af en toe, als je het goed maakt.
- Dus ik stap af en toe uit.
Af en toe mag ik iemand neerschieten.
Eén drankje zal haar af en toe geen pijn doen.
Af en toe ga je niet dood.
Alleen sneeuwt af en toe in Bluebell.
Sorry, die engerds komen af en toe binnen.
Af en toe heb ik iets.
- Want af en toe heb ik het mis.
Tenzij je drinkt zoals ik, af en toe.
Hij komt af en toe lunchen.
- De natuur heeft af en toe hulp nodig.
Je weet wel, mensen hun privé's noemen af en toe.
Af en toe ga ik naar een weeshuis.
Hij laat af en toe zijn gezicht zien.
Ik neem af en toe genoegen met jou.
Je verdient af en toe wat plezier.
Dus je neemt af en toe een risico.
Je moet af en toe lichamelijk worden.
Ga af en toe naar een feestje.
Ze ging daar af en toe met een MC.
Af en toe, gooi me een bot, eh?
En ik vroeg hem af en toe:
Af en toe kunnen onze angsten de toekomst voorspellen.
- Je moet af en toe eens naar me luisteren.
Hij kwam af en toe langs voor een drankje.
Misschien, af en toe, doe de hoodie af.
Kan een dochter haar moeder niet af en toe helpen?
De Travises sturen me af en toe een foto.
Ik kan af en toe een oppas regelen.
Je kunt af en toe een dag vrij nemen.
Het is goed om af en toe dankbaar te zijn.
Ik zie graag de open lucht af en toe.
Kun je af en toe proberen terug te bellen?
Af en toe krijg je een vreselijk monster.
Iedereen moet af en toe eens goed huilen, Jack.
Wat is er mis met meisjesachtig zijn, af en toe?
- Je moet het ook af en toe drinken.
Het is gewoon een kerel die ik af en toe zie.
Maar af en toe kom ik hier voor mijn werk.
Je gaat af en toe in elkaar geslagen worden.
Maak je geen zorgen, iedereen haat me af en toe.
Het komt af en toe en leest haar voor.
Ik zag hem af en toe in het café.
Je zou af en toe eens een dagboek moeten kraken.
Dus af en toe, moet ik woo.
Kan hij niet af en toe bij me kijken?
De man heeft zo nu en dan recht op een drankje.
Iets wat iedereen af en toe moet doen.
Ik zou je niet vermoorden om af en toe op te ruimen.
Af en toe moet je jezelf wakker maken.
Iedereen moet af en toe iets leuks horen.
Ik stem af en toe af, niet zoals vroeger.
Ik wil het af en toe rustig aan doen.
Af en toe gaat er een heilige man of vrouw voorbij.
Marce, je moet af en toe eens naar me luisteren.
Maar af en toe vind je iemand die iriserend is.
Weet je, af en toe moeten jij en papa gewoon...
Een meisje heeft af en toe een testosteroninjectie nodig.
Af en toe moest ik een pak slaag krijgen.
Af en toe spreek ik verlovingen, motiverende dingen.
Je mag af en toe een mens zijn.
Zelfs een kermis waarzegster heeft het af en toe goed.
En af en toe steekt een engel zijn tong uit.
Je moet hem af en toe loslaten.
- Ik ga af en toe naar New York.
Het is goed om af en toe een vrije dag te hebben.
Ze komt af en toe naar Vegas op een tussenstop.
Een man drinkt af en toe te veel.
Ik wil dat er af en toe iets gebeurt.
Het is oké als je het af en toe verliest.
- Ja, ik heb hem er af en toe een paar gestuurd.
Moet ik niet af en toe wat groenten eten?
Ik transporteer af en toe geld voor de banken.
Dan moet je haar dat af en toe vertellen.
Ja, nou, het is leuk om af en toe gelijk te hebben.
Je moet af en toe het huis uit.
Zelfs Blue Squadron piloten krijgen af en toe een furlon.
We waarderen ook zachte billenkoek af en toe. Gewoon F.Y.I.
Iedereen wordt graag af en toe bang.
Ze kwam af en toe langs om te scoren.
Ik vind het leuk om af en toe een beetje gek te worden.
Probeer af en toe te slapen.
Af en toe neem je een levering van echte goederen.
Ik stuiter er af en toe in en uit.
Misschien als je af en toe mooie kleren voor me koopt.
Af en toe kan het het helemaal niet oplossen.
Ik wilde je af en toe zien.
Het zou fijn zijn als iemand hem af en toe waardeerde!
Ik weet het niet, af en toe gebeurt er iets vreemds.
Garrett zou af en toe gebeld worden.
Kom af en toe langs, hè?
Maar je komt maar af en toe met de post.
Luister, T-Brain, zelfs losers moeten af en toe neuken.
Maar af en toe struikel je over een nachtmerrie.
Maar af en toe kun je een echte kut zijn.
Een lijdende man zoekt af en toe troost in een kan.
Mike, je moet jezelf af en toe een pauze geven.
Ja, af en toe is het een genoegen om een stad te zien.
Tuurlijk, ik zie ze af en toe op de reünie evenementen.
Je moet af en toe op je hoede zijn.
Als je af en toe een man was geweest, had ik dat niet hoeven doen.
Je vader en ik speelden af en toe darten.
Ik had af en toe een boek moeten kraken, denk ik.
Kun je niet af en toe uit gaan?
Hé, je kunt af en toe zelf nadenken, hè?
"Kampioen, het maakt niet uit als je af en toe valt."
Ik ben bereid je af en toe te vergeven.
En soms, eens in een tijdje, ging ik met andere mannen om.
Je moet af en toe de slechte agent zijn.
Dat is vet, maar af en toe zal je kat geen kwaad doen.
Waarom kan de show niet af en toe stoppen?
Een beetje Tauron komt af en toe nuttig binnen, nietwaar?
Als we nu eens af en toe kunnen stoppen met vals spelen...
En af en toe dwingen we elkaar om te gaan.
We kunnen zelfs af en toe een dutje doen.
Weet je, ik krijg af en toe mijn filosofie op,
Af en toe, vind ik het niet erg om een beetje artistieke gok te maken.
Ik wed dat jullie af en toe wat schoonmaak nodig hebben.
Af en toe word ik wat depressief en een beetje obsessief.
Ik moet af en toe het gewicht eraf halen.
Af en toe probeert een of andere freak zichzelf af te maken in het ziekenhuis.
Dan zou je misschien af en toe eens naar me luisteren.
Af en toe zullen nieuwe ideologen de resultaten verzamelen en analiseren.
Het moet af en toe gebeuren, daarom laat ik dit voorbeeld zien.
Nou, het kan geen kwaad om af en toe iets nieuws te proberen, denk ik.
Af en toe doe ik zelfs een beetje goed.
Iemand moet haar af en toe op haar plaats zetten.
Zelfs wij niet-vorm-veranderaars moeten af en toe veranderen wie we zijn.
Jullie kunnen beter af en toe gaan stemmen.
Het zou je niet doden om niet af en toe uit te gaan.
Zou het helpen als ik in een tijdje langskwam?
Maar we krijgen zo nu en dan nog van die doot-DA-doots.
Ik zou graag denken dat je me af en toe zult herinneren en lachen.
Af en toe krijgt ze een vreselijk gevoel, alsof er iets ontbreekt.
Zou je het erg vinden om af en toe iemand Gonzales te noemen?
Denk je niet dat zwarte steden af en toe wat hulp kunnen gebruiken?
- Laat hem af en toe uit z'n kooi.
Ik rook het af en toe aan Nathaniel.
Niet tegen de jongens zeggen, iedereen wordt af en toe zeeziek.
Kun je me de scores af en toe vertellen?
Af en toe wil je je misschien in een boek mengen.
Ik kan je af en toe naar de stad brengen, als je wilt.
Hij komt af en toe langs en neemt hem mee vissen of kamperen.
Het zou geen kwaad kunnen om ze af en toe wat ruimte te geven.
Het is een luxe om af en toe te ontspannen, nietwaar, Garth?
Natuurlijk, af en toe lukt het je om vrijuit weg te komen.
Ik ben een vrouw, dus misschien merk je af en toe mijn borsten.
Wat is er mis met het hebben van een leuke tijd af en toe?
Af en toe scannen van uw geheugenkaart om het virus vrij te maken
Misschien kan ik het af en toe door elkaar halen.
Zwemmen en af en toe een zelfgemaakte hond ijs kan ook helpen.
Ik zou het fijn vinden als u af en toe een fout zou maken, zuster Anna...
Als je af en toe alleen gaat, kom je misschien ergens.
Ik weet dat dingen soms uit de hand lopen.
Je moet af en toe uitslapen, dat is goed voor je.
Marcellus doodt een man af en toe als voorbeeld.
Kijkend naar boven, kon hij maar één keer zien in een tijdje strepen van de blauwe lucht.
Af en toe schreeuw ik en schreeuw ik dingen naar de tv.
Af en toe komen wij Noord-Amerikaanse stekelvarkentjes op tafel.
Weet je, af en toe... geeft het leven je een belangrijke kans.
Waarom ga je niet bij dit bedrijf en lees een memo af en toe?
Af en toe moet hij een beetje laat op kunnen blijven.
Af en toe laat Roger Kevin de wrakken uitkiezen.
Ja, af en toe, toen haar thuisleven in rook opging.
- En dit is er één van?
Weet je, af en toe ontmoet je misschien iemand die het waard is.
Zou je het erg vinden om er af en toe iets aardigs over te zeggen?
Het is oké, af en toe, zodat jij me af en toe kunt uitpraten.
Je zou denken dat Buffy af en toe de beste vrienden een prioriteit zou maken.
Ik wou dat ik die energie af en toe van je kon voelen.
Maar af en toe krijgt hij een glimp in de achteruitkijkspiegel.
Maar af en toe wou ik dat ik menselijker kon zijn.
Dat ze hem misschien in een tijdje van onze handen afpakken.
Je moet leren om af en toe een paar risico's te nemen.
De hele zaak walgt van me, maar zelfs ik moet af en toe ontspannen.
Het is goed om twee sleutels te hebben, want een noodgeval gebeurt af en toe.
kip. Af en toe kun je hoera's horen en zingen, misschien als een
Check out herinnering van NS-app Iedereen vergeet af en toe uit te checken.
Ik zal haar af en toe een lift moeten geven.
Ik vraag me af of je haar af en toe zou zien?
Ik word af en toe wild, koop iets frivools, alleen voor mij.
Maak je geen zorgen, Smallville. Ik noem je maar af en toe 'Four Eyes'.
Wat wel doet, is dat er af en toe iets is wat we zeggen...
Nou, zeg het maar, maar je kunt af en toe zelf luisteren, weet je.
Charlie Stroller gokte af en toe graag, maar hij was geen bedrieger.
Ik doe er wel eens een paar "Ooh, je hebt me betrapt" bij.
En af en toe vertelt iemand onverwachts je iets dat je leven zou kunnen redden.
Is onverschilligheid hetzelfde als wensen dat je af en toe naar boven zou komen voor de lucht?
Af en toe ontmoet je iemand die je meteen de verkeerde kant op wrijft.
- Nou, af en toe... zullen we zo'n eikel tegenkomen... niet vaak.
Iedereen maakt af en toe een fout, maar ik kan niet persoonlijk verantwoordelijk zijn.
Ik heb niets anders nodig dan af en toe mijn theezakjes te upgraden.
Nou, ik zie haar zich opkleden en elke keer in een tijdje naar buiten gaan.
Mijn sponsor zei dat ik mezelf af en toe moest belonen voor het niet drinken.
Zelfs een blinde eekhoorn vindt af en toe een eikel.
Af en toe herinner ik me iets wat ik deed toen ik een kind was.
Foto's, je weet wel... schoonzoon, eerste sigaar, een paar biertjes af en toe.
Kuala Lumpur (Maleisië) is een stad waar we af en toe wat tijd doorbrengen.
Ja, ik heb af en toe een ansichtkaart.
Ja, maar af en toe, als de chemie juist is, kunnen ze magisch zijn.
Weet je, het is goed om hier af en toe wat gezelschap te hebben.
Af en toe vertelt iemand me over je, maar het is niet hetzelfde.
Het zou natuurlijk helpen als ik ze af en toe zou smeren.
Ze moeten af en toe opruimen.
Af en toe, op zulke momenten, hoor ik mijn moeder mijn naam roepen.
Geloof het of niet, de SSR kan ook af en toe zonder jou functioneren.
We zijn afgevallen vandaag, ik denk dat het goed is om onszelf af en toe te belonen.
Weet je, het is goed om anderen af en toe voor je te laten zorgen.
Om ergens geboren te worden is reden genoeg om af en toe terug te gaan.
Ik denk dat zelfs een blinde eekhoorn af en toe een noot kan vinden.
Ik ben een man, ik kijk af en toe rond, maar ik hou van mijn vrouw.
Ik heb misschien af en toe een idee, maar als het niet voor deze groep was...
Ik heb meer dan 7000 werknemers die voor me werken, dus af en toe...
En af en toe, als je slim bent, kan het leven dat je redt je eigen leven zijn.
Maar af en toe zul je merken dat de schijn misschien de waarheid is.
Plus, het geeft me een excuus om af en toe in een vliegtuig te stappen.
Je moet je mengen, misschien af en toe een maaltijd in de commissie nemen.
Het is fijn dat jullie de tijd nemen om dit af en toe te doen.
Dat je loodgieter bent, betekent niet dat je af en toe niet kunt opnemen.
Hij vertelt haar dat hij van haar houdt en koopt haar af en toe voor de lunch.
Misschien als hij af en toe een schop pakte... zou hij iets bereiken.
Hij denkt dat ik je af en toe de harde waarheid moet laten zien.
Mijnheer de Voorzitter, af en toe wordt de wereld getroffen door een grote natuurramp.
Af en toe ben ik een beetje afwezig, maar meestal heb ik gelijk.
Wat zou er zo verkeerd zijn om hier af en toe 'ik hou van je' te zeggen?
Af en toe gebeurt er iets interessants, maar weet je, het avontuur zit in het hoofd.
En, ik weet het niet, misschien kunnen we daar af en toe iets van maken.
Het spijt me... ik heb zo'n ding dat ik af en toe...
In latere eeuwen werd eens in de zoveel tijd novae gezien, de laatste ongeveer 150 jaar geleden.
Weet je, af en toe moet ik met een vrouw naar bed, om... dubbel te controleren.
Als jongens jongens kunnen zijn, kunnen meisjes toch af en toe meisjes zijn?
Ik kom af en toe langs, en ik heb hier andere mensen gezien, maar jou nooit.
Af en toe laten ze wat wazige vorm zien die er doorheen gaat, maar slechts een paar frames.
Ik wil gewoon dat je af en toe ook in een taxi komt.
Ze sloegen ons, mishandelden ons, en eens in de zoveel tijd lieten ze ons vrij om iemand aan te vallen.
Maar nogmaals, we moeten toegeven dat we ook af en toe een bezoek brengen aan de McDonalds.
We raken allemaal af en toe van de rails als we veel te verwerken hebben.
Ik weet niet hoe ik je moet helpen.
Paul, een baas zou af en toe op zijn kont moeten kloppen.
Misschien kun je zelfs af en toe de schijterd bezoeken zonder mijn hulp nodig te hebben.
Maar wat zijn vrienden anders om af en toe een reddingshandje te geven?
Soms moet je erop vertrouwen dat het lot je af en toe een gunst zal verlenen.
Senators, ik heb geleerd toe te geven dat ik in staat ben om af en toe enigszins racistische gedachten te hebben.
Maar als we de tijd vonden, probeerden we... af en toe weg te gaan.
Zelfs een Time magazine hoesjongen moet af en toe drinken met de schooiers.
En vanaf dat moment hing zo nu en dan één van ons daar fruit op.
Als je het af en toe doet, zou ik misschien niet op zoek zijn naar vleselijk plezier in eten.
Af en toe komt er iets uit de lucht en zegt iets in je oor.
Als ik insta voor mijn koopwaar, ga ik het af en toe proeven.
Je denkt dat je een knappe vent bent... maar af en toe luister je naar je moeder.
Je zou er alles over weten als je af en toe een leerboek openmaakt.
Johnny laat me af en toe rijden als hij te dronken is.
Oh, zeker, af en toe struikelde hij over een winnaar en gooide een stuiver op mijn manier.
Maar als hij af en toe een dutje mist, is het niet het einde van de wereld.
Psi-agenten moeten af en toe alleen gaan om veiligheidsredenen.
Ik weet hoe druk jullie twee zijn, maar je kunt af en toe niet opnemen?
Heel donker, heel intens, heel langzaam, heel veel Godflesh af en toe (luister maar eens naar "Desolate").
Je kunt de Corvette af en toe verhuren of lenen aan een vriend.
Hij is hier niet, hij komt af en toe om zaken te doen.
Hij kwam daarna af en toe langs, en we pakten co-- koffie of... iets.
Werd je dat gebed geleerd en heb je het af en toe in je leven gebeden?
Als hij een gentleman is, keerde hij af en toe de rug toe.
Af en toe geeft ze echte informatie, maar meestal is het gewoon leugens.
Als je wilt dat ik een man ben, laat me dat dan af en toe doen.
Af en toe zijn we allemaal wat ik grapjes zou kunnen noemen de'slachtoffers' van dit beroep.
Misschien af en toe het Converse en hoodie dumpen, en de mensen laten zien dat je een meisje bent.
Af en toe viel er een slang op het speelveld... de verloren prooi van een valk.
Ze schrijft me af en toe brieven en bezoeken, maar ik weet niet of het zo goed is.
We spraken af en toe aan de telefoon, maar hij en Dean konden niet echt met elkaar opschieten.
In Canada stonden ze af en toe de Québécois in Quebec op, terwijl er niet veel gebeurt.
Waag het niet om af en toe een stuk vlees of ei te eten.
Als je voor mij gaat werken, zul je af en toe moeten lachen.
Het zou fijn zijn om af en toe een beetje honing van de koningin te krijgen.
Je moet af en toe voor jezelf opkomen.
Deed meer dan een stuiver in de gevangenis, dus wil af en toe een beetje plezier hebben.
Ik zorg ervoor dat hij af en toe in de tuin gezien wordt.
Sorry dat ik hier af en toe een man wil zijn.
Eddie Durham zal af en toe de eerste muzikant zijn die elektrische gitaar heeft gespeeld.
Als je net zoveel puisten hebt als ik, heb je het recht om af en toe dronken te worden.
Misschien als ik een team van gelijken had die af en toe bijdroegen, zou dit niet gebeurd zijn.
Het uitvoeren van git svn rebase zo nu en dan zorgt ervoor dat uw code altijd up-to-date is.
Ze zegt hallo tegen mensen tijdens de lunch, ze lacht af en toe, ze probeert zelfs andere noten.
Maar af en toe, probeer mijn dag te verpesten... vraag me iets waar ik ja op kan zeggen.
Je moet af en toe eens langskomen.
Oké, dus laat hem daar zitten, maar hij kan tenminste af en toe met haar praten.
Weet je, Arbie, het zou geweldig zijn als je zoals Selkie kon zijn en af en toe echt kon helpen.
Doe dit en het zal die activiteiten in de longen veranderen die af en toe door breken.
Ze moesten af en toe terug zeilen om wat marihuana te ruilen en rijst te kopen.
Maar zo nu en dan behandelen we een zaak die zo afschuwelijk is dat we ongelijk hebben.
Weet je, het is nog steeds leuk af en toe, eigenlijk, als je, je weet wel, de uit elkaar gaan seks.
Maar af en toe herinner ik me jou duidelijk... en ik wil hun nachtmerrie niet beleven.
Ik krijg je post af en toe, en jij verdient maar $27 per week meer dan ik.
Ik stuur af en toe een cruiser om die klootzakken bang te maken.
Sabrina, iedereen krijgt af en toe een C, en niemand kan het touw beklimmen in de gymles.
Af en toe moet ".$phpAds_productname." de cache opnieuw opbouwen, zodat nieuwe banners in de cache worden opgenomen.
Fijne lijn tussen plezier en pijn... maar wie wil er niet af en toe oversteken, toch?
Nou... zolang ik in staat ben... zou ik graag af en toe bij je blijven, natuurlijk.
Dat is alles wat we nodig hebben, om af en toe een piano in en uit te knijpen.
Geef het een beetje water... doe rustig aan met het directe zonlicht... en merk het af en toe op.
Af en toe misschien, maar weet je, in Manhattan, Cisco, op 6th Avenue, in de platenbusiness?
Af en toe kunnen we eruit kruipen, onszelf afslangen en ons gedragen als mensen.
Af en toe spoelt er een goede storm doorheen en laat haar zo schoon als de onderkant van een baby.
Af en toe krijgt een specifiek geval van een christelijke gehoorzaamheid aan Gods wet op bloed wijdverspreide publiciteit.
Maar laat je niet zo druk houden dat je geen tijd hebt om af en toe van jezelf te genieten.
Waarom blijven we niet het hele weekend in bed en kijken we af en toe naar de foto?
Ik mag wel eens met mannen naar bed gaan, maar durf niet aan te nemen dat ik iets ben wat ik niet ben.
Het zou je niet doden om af en toe de telefoon op te nemen... en met je eigen zoon te praten.
Misschien wil je af en toe een telefoontje terugbellen, vooral aan iemand die je al zo lang kent.
Ik heb een broodjeszaak in Salisbury... en ik moet af en toe inchecken, of het is chaos.
Verminder dan de warmte en laat het mengsel af en toe sudderen en roeren zodat het gelijkmatig zal koken.
Misschien als je af en toe naar me had geluisterd, zou je niet als een kakkerlak in een gat leven.
Een alcoholist is niet zomaar iemand die af en toe dronken wordt, noch is een alcoholist noodzakelijkerwijs een dronkaard.
Ik waardeer je toewijding, maar ik heb Tess beloofd dat ik je af en toe uit het lab zou halen.
Mijn vrienden denken dat ik ontslag neem, maar af en toe krijg ik een verlangen dat ik niet kan uitstellen.
Ja, natuurlijk, af en toe kom je er een stuk van tegen in het ijs.
Af en toe was het misschien zijn familie die hem probeerde te vermoorden, maar dat was gewoon heel zeldzaam.
Ik ben geen dichter zoals jij, Andersen, maar af en toe kan zelfs een dwaas als ik over liefde spreken.
En ik denk dat af en toe mensen verplicht zijn om dit met hun vrienden door te maken.
Het zou leuk zijn om af en toe je hersens te kunnen plukken, wat meer speedster tips te krijgen.
Het is dringend dat elke christen af en toe stopt om na te denken over hoeveel hij van andere mensen houdt.
Die dweeb is zo wanhopig om me vast te houden, dat hij me af en toe naar buiten wil laten gaan.
Het grootste deel van de muziek bestaat echter uit vuile black/thrash metal, af en toe onderbroken door trage, doomy stukken.
Het zou niet zo erg zijn als ze af en toe in bed zou springen.
Alsjeblieft, je moet me af en toe in je hoofd laten of ik word gewoon gek, oké?
David, ik zou graag willen dat je af en toe met me meegaat naar de kerk nu je vader weg is.
Af en toe komt er iemand langs die de kansen tart, die de logica tart en een ongelooflijke droom vervult.
Etnische spanningen en onzekerheden als gevolg van grootschalige drugshandel met het naburige Afghanistan, betekent dat de regio af en toe wordt afgesloten.
All For Nothing speelt old school hardcore, gemengd met punkrock en af en toe serveren ze je een tragere moshpart.
Oliver, ik hoop dat je af en toe aan me denkt, en als je dat doet, hoop ik dat het goede gedachten zijn.
Nou, misschien, af en toe, jij en Bremner en alle anderen kunnen me wat krediet geven voor het vechten tegen jouw hoek.
Je verveelt je en je bent niet zo slim... want af en toe komt er een meisje als Mary langs.
Misschien heb je af en toe een biefstuk nodig voor eiwitten, maar voor vitaminen en mineralen, heeft de kapitein je gedekt.
Af en toe, om er zeker van te zijn dat ik geen beat oversla, begint de pacer, net als deze.
Weet je, af en toe vraag ik me af of ik het juiste heb gedaan om jou uit het leven van mijn kinderen te houden.
Alle muzikanten lijken technisch begaafd te zijn, maar af en toe proberen ze te hard te pronken met hun capaciteiten.
Terwijl ze aan het eten zijn kunt u veilig een in uw handen af en toe en zet ze weer kort daarna.
En soms ben ik heel erg... kan ik mezelf alleen toestaan om het af en toe te denken... want als ik dat doe, ben ik weg.
Af en toe als ik wakker word, verwacht ik nog steeds dat je moeder er is om me naar bed te leiden.
En af en toe begint hij te denken dat hij naar de hel kan gaan, en dat hij beter kan veranderen voordat het te laat is.
Iets dat je van je voeten veegt... je zwak maakt in je knieën... en je af en toe laat huilen.
En je zou het circus niet opgeven omdat af en toe een meisje van de hoge draad valt, haar nek breekt.
Super zei dat hij niet eens bezoekers had, behalve af en toe, dat zijn vriend zou komen kijken naar een Yankee wedstrijd.
Weet je, het zou je geen kwaad doen om me af en toe papa te noemen, want, zoals het is of klomp het, dat is wat ik ben.
Misschien als je af en toe je neus uit de boeken haalt, zou je meer weten over het leven, over mannen en vrouwen, over liefde.
Af en toe heb je een probleem met de boiler, je moet hem raken met een hamer, maar het is een goede baan.
Je kunt er niets aan doen dat ze je af en toe aanklagen, zoals deze kleine hotdog die langs wil gaan, in een sportwagen.
Maar weet je wat, ik wou dat iemand me af en toe had gevraagd om in plaats daarvan een film te kijken.
Met alle respect, je bent zijn broer, misschien als je zijn hoofd af en toe had geslagen, zou dit niet gebeurd zijn.
Lieverd, je mag bij ons blijven tot je weer op de been bent, maar... kun je af en toe opstaan?
Daarom leven ze in oceanen, hoewel af en toe een potvis aan de kust van de Noordzee stroomt.
Het leven verpest ons allemaal af en toe, maar het is wat je doet als je terugkomt dat echt belangrijk is.
Deze loungeset is weerbestendig, dus hoeft u niet te olieën of te schilderen. Af en toe schoonmaken is meer dan genoeg.
In 2013 werden 909 grijze zeehonden geteld in het kustgebied Zeeuws.En af en toe wordt er een grijze zeehond in zoet water gemeld.
Dat we getrouwd zijn betekent niet dat we ons af en toe niet tot andere mensen zullen aangetrokken voelen.
Joan zegt: "Ik vind het verfrissend als iemand mijn man meeneemt zodat ik af en toe alleen kan zijn."
Af en toe, denk ik aan hoe oud de baby nu zou zijn... of of hij of zij al zou lopen.
U moet proberen om te schakelen van de oefeningen eens in de zoveel tijd. Weerstandstraining verbetert de algehele fitheid en vooral werkt op botten, ligamenten en spieren.
Zolang ik het maar af en toe kan lenen... zeker als het zo doorgaat.
Af en toe probeerde iemand daar stukjes op te slaan, maar Joe stopte daar altijd mee.
Vereist antwoord Altijd Het grootste deel van de tijd Ongeveer de helft van de tijd Af en toe Nooit 4 Hoe goed werkt uw werknemer met andere werknemers?
Maar af en toe, als ze niet opletten... zou ik iets anders ervaren dan de academische wereld.
Af en toe zagen we een witte arumachtige bloem of een grote groene vrucht op deze plant die verwant is aan onze Calla Palustris (Araceae).
Om dit te voorkomen is het belangrijk om af en toe een vakantie te nemen, een dagje vrij te nemen en jezelf niet genoeg rust te ontnemen.
En elke keer als hij stopt met zijn medicijnen te nemen en hij vindt zichzelf weer op straat en ik ga hem zoeken.
De muziek zelf heeft die humor niet, maar is serieuzer en is melodieus met af en toe wat hardcore en punk ritmes erin.
Het is laat in de nacht, je opent wat foto's, pakt een fles wijn, zet wat Sade op, en kus het scherm af en toe.
Weet je, ik hoorde dat op het hoofdkwartier af en toe, wat me eraan herinnert, nu we alle shit uit de tas hebben gehad,
Hij mag het land niet verlaten, en af en toe moet hij een drugstestcentrum bezoeken om te zien of hij nog schoon is.
Weet je, soms denk ik dat je het beste gediend kan worden door af en toe... je mond dicht te doen, gewoon af en toe weg te lopen.
Hoewel hij wel eens aan de telefoon kon krijgen en ons kon laten weten wat hij nu en dan van plan is, in plaats van af en toe langs te komen.
Tuinieren tips voor mooie, gezonde planten Om uw planten te helpen gezond en sterk te blijven, kunt u, af en toe, hen helpen met wat kunstmest of pesticiden.
Wat een geweldige kans om je echtgenoot af en toe in het gezicht te schoppen in een gecontroleerde omgeving waar het oké is en het wordt verwacht.
Echter, waargenomen bush pilot Brunings: Als we over de jungle vliegen, zien we ze af en toe vanuit het vliegtuig, vliegend in paren of alleen.
Af en toe als ik's nachts werk, hou ik van stoppen en het chloor ruiken, vooral als er geen teken is van een binnenzwembad.
Er waren af en toe natuurrampen, enorme vulkaanuitbarstingen... en zo nu en dan kwam er een asteroïde uit het niets om wat schade aan te richten.
Maar zijn de studenten van vandaag, die het druk hebben met bier drinken, flirten en af en toe een leerboek openen, geïnteresseerd in goede gesprekken over spirituele gevoelens?
Af en toe kan ik me focussen op iets dieper dan menselijk mogelijk zou moeten zijn, en ik betaal ervoor met aanvallen van apathie en bijna depressie.
Het zou ons niet doden om er af en toe uit te komen, weet je, onze benen strekken krijgt een gevoel van waar we zijn, hoe ver we zijn gekomen.
Het geheel is zeker geen missmash geworden; de meeste songs zijn goed gestructureerd en een goede solo valt af en toe ook op.
Neem wat tijd uit af en toe om te kijken over uw log bestanden, en krijg een gevoel voor hoe ze eruit zien op een normale dag.
En ik denk dat ik hetzelfde moet voelen... maar af en toe moet een kerel liegen als het het voor iemand anders makkelijker maakt.
Het enige wat ik hoor is dat stomme hondenwinkelcentrum... misschien zou ik met je praten over dat hondenwinkelcentrum... als je af en toe echt je werk deed.
Als iemand de moeite had genomen om haar af en toe terug te schrijven, had ze misschien niet zo hard moeten proberen om hun aandacht te trekken.
Wijsenbeek (ELDR), ik dank de heer Donnelly voor het feit dat hij zo nu en dan een spreker heeft die te vroeg en af en toe te laat denkt of spreekt.
Maar het zou de geloofwaardigheid van dit Parlement versterken als het zijn tanden af en toe zou laten zien in gevallen waarin het daartoe in staat is.
De zang is nogal eentonig en varieert niet tussen schreeuw en grunt, de zanger schreeuwt af en toe, maar het contrast is ver te zien.
Ik verwacht dat wij niet alleen speciale gelegenheden zullen hebben wanneer de Raad daar af en toe per ongeluk naartoe gaat en ziet wat er in de commissie gebeurt.
Af en toe stuurden we wat spullen terug naar huis of lieten ze achter in het hotel, en op andere momenten gaan we naar de markt om nieuwe producten te kopen.
Ik weet wel dat af en toe, het leven ons een teken kan geven... ons naar een andere plek kan wijzen, goede dingen uit slechte dingen kan laten komen.
De afgelopen weken word ik af en toe heel ziek wakker (misselijkheid, buikpijn, zeer koortsig etc.) en als de dag voorbij gaat wordt het steeds erger.
Mocht een regeringsambtenaar Aruba bezoeken, zoals de gouverneur van Curaçao, die hier af en toe kwam, dan was de Gezaghebber (Lt. Gouverneur) gewend om gastvrijheid te verlenen in zijn privéwoning.
Af en toe krijg ik nog herinneringen van de Grote Link. Een mix van beelden, of een woord, maar ik snap er niets van.
Deze auto's, die werden ontwikkeld voor de hoge kwaliteit asfaltwegen in het Westen, botsen hier dagelijks op vervallen bergwegen: geen wonder dat er af en toe iets kapot gaat.
Maar af en toe moet je het leven een duwtje geven om ervoor te zorgen dat je de dingen kunt doen die er echt toe doen, voordat het te laat is.
Trouwens, als je ooit het soort man wilt zijn waarmee ik naar een wedstrijd zou gaan, probeer dan af en toe eens dat hart te laten zien.
Weet je, als je af en toe je hoofd uit je telefoon haalt, zie je misschien een veel groter, beter beeld hier in de wereld.
Met een gevoel voor humor verdedigt hij zijn kritiek op zijn Kerk door te observeren: Je kunt voor altijd een mes blijven slijpen, je moet af en toe iets snijden.
Natuurlijk vind ik het leuk... ik draag af en toe een formele jurk, maar als ik op vakantie ben... wil ik me ontspannen en een broek dragen of rokjes en blouses.
Kortom, dit album is niet erg verrassend, maar het is leuk om af en toe naar te luisteren, als je iets snel, agressief en niet al te ingewikkeld wilt horen.
Het is oké als je af en toe drugs neemt omdat het lichaam alle drugs binnen een paar dagen reinigt. (beantwoord vals) 66,4% 69,5% 63,0% 72,9% 3,53 0,001 18.
Juist, maar ze heeft ook een programma nodig dat kinderen aanmoedigt om af en toe hun knieën te villen, of foto's te maken die ze op de koelkast kunnen zetten...
Er kunnen anderen zijn die dit doen en ik ben afhankelijk van mensen die de tijd hebben om af en toe eens te zoeken om te zien of dit elders gebeurt.
Stroom Den Haag - Kunstenaar statement: Maurice van Es (Invest) Kunstenaar statement: Maurice van Es (Invest) Af en toe begrijp ik hoe bijzonder het is dat zoiets als fotografie bestaat.
Eens in de zoveel tijd, kan ze de kans krijgen om een iets actievere rol te spelen in het faciliteren van de zoektocht van de held, meestal door het openen van deuren, geven van hints, power-ups en andere behulpzame items.
Blog ← Mediamatic Blog → Gerelateerd Mediamatic Fabriek Kapper Een kapsel wisselen Bij de kapper kun je af en toe je haar laten knippen, in ruil voor wat de kapper maar wil.
Af en toe glijdt een panda in een boerenhuisje om wat te eten, maar de boer zal waarschijnlijk glimlachen en zeggen: "Welkom bij mijn huis voor het diner, witte beer."
Dit geeft het personeel de mogelijkheid om speciale activiteiten te doen met de kinderen: diverse binnen- en buitenspelen, creatieve handwerk, werken in de tuin, zondagsschool of, af en toe, een uitje.
Ik woon aan de andere kant van het hek van jou, Cory... en het is onmogelijk om niet af en toe... in jouw richting te staan... en de mensen in de volgende tuin op te merken.
Omdat af en toe... af en toe twee mensen elkaar ontmoeten en daar is die vonk, en ja, Bones, hij is knap en zij is mooi en misschien is dat alles wat ze in het begin zien,
Een vriendelijk bezoek af en toe kan zijn als rustgevende rimpelingen, maar om te overdrijven het kan ertoe leiden dat anderen een psychologische breakwater opbouwen om de bonzende golven van onophoudelijke bezoeken buiten te houden.
Op dit punt wil ik ook directeur Mitsos van de Commissie prijzen, die er goed mee omging en de Commissie lof toezwaaien is iets wat we dezer dagen eens moeten doen!
Betty, als je halverwege het land verhuisde om bij de persoon te zijn waar je van hield, zou je dan niet willen dat hij af en toe op een normaal moment thuiskomt?
Af en toe krijg je een conflict wanneer je je bestanden updat/samenvoegt vanuit de repository of wanneer je je werkkopie overschakelt naar een andere URL. Er zijn twee soorten conflicten:
Zelfs holbewoners moeten af en toe een beetje fancy eten. voor 2 personen Materialen frituurpan/skilet Ingrediënten 2 kipfilets 40 gr. roomboter 200 gr. kleine spekreepjes 2 eetlepels peterselie...
Dit zijn tabletten die u kunt krijgen van uw huisarts (hier in Nederland dus) en dankzij deze mensen met een intolerantie voor lactose kan nog steeds een beetje lactose eten af en toe.
Nate, ik vind het geweldig dat je voor Haley zorgt en dat je je zorgen maakt over je familie, maar als je jezelf niet af en toe voorop zet en je eigen droom najaagt,
Nederlandse versie /Version française gepost: 7 oktober 2004 Zo nu en dan hebben voorspellers te maken met het feit dat de Extreme ultraviolet Imaging telescoop (EIT) niet beschikbaar is vanwege een zogenaamde 'CCD BAKEOUT'.
Dit deel van de weg is al enige tijd geleden verdwenen als gevolg van een aardverschuiving.En omdat de grond af en toe zinkt, besloten de lokale autoriteiten niet meer geld uit te geven aan dit deel van de weg.
Maar af en toe, denk ik aan een tweede maan, weet je, degene die ik me herinner van dichtbij en, ja, het is moeilijk te geloven dat ik daar echt was.
Alleen Hawkins' naam deed hier aanvankelijk geen belletje rinkelen, maar kort nadat ik erachter kwam dat hij eigenlijk af en toe in mijn stereo heeft gezeten sinds hij de drumkracht van de Foo Fighters is.
Laatste keuze voor de jokers onder ons: Waterloo met zijn prachtige lijn Eindelijk geconfronteerd met mijn Waterloo.Geen grapjes nu: Ik ontvang veel e-mails van ABBA fans, maar slechts af en toe heb ik geen antwoord meteen.
Waar, af en toe, vergezeld van een gezonde dosis bier, had ik misschien wel genoten van een melodie als 'Jesus Built My Hotrod', maar dat is het zo'n beetje.Daarnaast heb ik ook last van een cover fetisj.
Maar af en toe zagen we ze door de stad lopen... naar films gaan, eten in restaurants... maar als ik naar dezelfde films wilde gaan... moest ik ver weg zitten op het balkon.
Weet je, het is cool om af en toe een gebakken aardappel of salade te hebben... maar op een bepaald niveau van honger, heb ik iets doods op mijn bord nodig... iets dat vroeger hoorns en hoeven had.
We zijn erg blij dat we hem af en toe nog kunnen zien op de shows in Luxemburg en Duitsland, en hij kan ook bewonderd worden op de shows in Frankrijk, Zwitserland en misschien ook in sommige andere landen.
Snijd ze dan in dunne plakjes, strooi er zout overheen, en laat ze rusten op een ui geprikt met kruidnagels voor ongeveer twaalf uur, gooiend af en toe. Dan droog ze, en serveer ze met olie, azijn en peper.
Af en toe hoor je iemand zeggen over een lid van hun familie waarvan ze weten dat hij niet gered is: "Als hij naar de hel is gegaan, of ze is naar de hel gegaan, dan wil ik daarheen en bij hen zijn."
Het aantal rokers tussen 16 en 74 jaar neemt af, volgens de laatste cijfers, maar de regering wil meer doen om de 26% van de Noren te ontmoedigen die nog steeds elke dag of af en toe oplichten.
Mindful en het achterhouden van consumptie is niet alleen goed voor uw eigen welzijn; het is ook beter voor het milieu om af en toe een product van goede kwaliteit te kopen dan om veel slechte op een rij te kopen.
Meestal gebruikt als ondersteuning, maar prominent aanwezig aan het begin en einde van de nummers (vreemd genoeg doet het me denken aan Nightwish op die momenten) en af en toe mag het een nummer onderbreken voor een korte intermezzo.
Dit omdat het zou betekenen dat ik dan misschien eens in de zoveel tijd weer een vriend kon bellen, dat Henk me beter zou horen (zelfs als hij in dezelfde kamer is als ik) en dat ik soms voor hem zou kunnen bellen/yell.
Hikkie interfereert met activiteiten zoals slapen en voeden Het is oké voor de baby om hik af en toe maar als de hik interfereert met zijn dagelijkse activiteiten zoals voeden, slapen en speeltijd, dan moet je hem meenemen naar de dokter.
En dat is wat we ontdekten. Het bleek dat er af en toe stof duivels zijn die langskomen op Mars, zoals je hier ziet, en als de stof duivel over de Rover komt, het gewoon opruimt.
Nog voordat de stoel naast haar bezet is, legt ze haar tas al op de stoel om te laten zien dat ze niet wil dat iemand naast haar zit.Ze ligt af en toe op beide stoelen om een dutje te doen.
Echter, net zoals het eten van een weelderige maaltijd af en toe een persoon niet ontheft van de dagelijkse behoefte om regelmatig maaltijden in te nemen, een diepe maar eenmalige zoektocht in de Bijbel vernietigt niet de dagelijkse behoefte om spiritueel voedsel in te nemen.
Als iemand slechts één patch heeft om af en toe bij te dragen, dan kan het accepteren via e-mail minder tijdrovend zijn dan dat iedereen zijn eigen server moet draaien en voortdurend remotes moet toevoegen en verwijderen om een paar patches te krijgen.
Het smalle en overgroeide pad (eens in een tijdje is er ook een markering [3]) loopt min of meer horizontaal boven het dorp Xinára, in de richting van de winderige kloof, rechts en onder de indrukwekkende rotstop van Xóbourgo.
Vooral keyboardspeler Lasse Finbraten en gitarist Mats Haugen krijgen de kans om af en toe uit te blinken en beide heren gebruiken die mogelijkheid op een heel mooie manier.Na het intro 'Forging' is het lange en indrukwekkende 'Architect Of Fortune' daar een duidelijk voorbeeld van.
Maar hoe dan ook, net zoals bij andere metal subgenres, ook in death metal zien we de ouderwetse aanpak steeds vaker.En af en toe hoor ik een band die me doet denken aan wat ik aantrekkelijk vind aan death metal.
Slechts af en toe weten de vijf Italianen interessant te zijn ('The Justice 8'), vanwege de gitaarlijnen, die veel te ondiep is voor een act waarvan de platenmaatschappij ons vertelt dat deze band de nieuwe standaard is binnen de Europese metal core markt.
(47) Ik denk dat Uw woorden niet geheel onwaar zijn, o Doder van Madhu, zo nu en dan kan een ongehuwd meisje zich aangetrokken voelen [tot een andere man], zoals het gebeurde met Ambâ [dochter van de koning van Kâs'î die zich aangetrokken voelde tot S'âlva, zie Mahâbhârata en noot 9.22: 20*].
Bijvoorbeeld, caddies die zitten op de vloer van de douche kan worden afgevoerd elke keer in een tijdje van extra water dat verzamelt in de bodem. Soms, roestvrij staal, plastic en dergelijke moeten worden afgeveegd van zeep uitschot met een vochtige doek.
Wanneer we af en toe pech hebben om een uitspraak tegen ons te doen, gaan we terug naar huis, elkaar verscheurend over dingen die andere mensen ons benijden omdat we erover nagedacht hebben, en we zijn geïrriteerd dat het toch niet onze weg ging.
Oh, dat herinnert me eraan, voordat ik het vergeet, deze Lionel Grange, kan hij zich veilig voelen met deze wrede hond van hem, maar ik zou me gelukkiger voelen als een auto uit de buurt af en toe zijn tuin bezocht. Ik ben bang dat we niet snel genoeg gaan op dit vermiste Monkton meisje.
Wat ons vandaag wordt voorgesteld is een succes voor dit Parlement en het resultaat van het besluit dat in december is genomen, en al degenen die niet of niet tot de meerderheid van het Parlement konden toetreden, hebben zich toen gerealiseerd dat het loont wanneer dit Parlement af en toe zijn tanden laat zien.
De begrotingscontroleprocedure van het Europees Parlement is nog steeds krachtiger dan die van de nationale parlementen, en wij kunnen de doelmatigheid van ons begrotingscontrolesysteem alleen maar verbeteren door duidelijk te maken wie er eigenlijk verantwoordelijk is en misschien door af en toe een moedig besluit te nemen.
We zagen onder andere het treinstation, het neo barokke Nationale Theater en de art nouveau Nationale Bibliotheek. Zagreb is de perfecte stad om rond te wandelen en af en toe een pauze te nemen op een van de vele terrassen. Dus het antwoord is ja. Zagreb is zeker een bezoek waard.
Naast de dagelijkse Vans modellen hebben we vaak exclusieve releases. Kijk af en toe eens op de Vans pagina bij FRESHCOTTON om niets te missen. Koop je Vans sneaker hier bij FRESHCOTTON! Bekijk ook onze andere Vans producten in onze Vans winkel, of bekijk de speciale lijnen Classics en Old Skool.
Het zijn de gebruikelijke kleuren van een zonsondergang zoals we het af en toe in Nederland hebben, aangevuld met een diepe indigo-kleur en een heldere metalen magenta met trillende stralen van krachtige energie eromheen die naar ons toe bewegen draaiend en trillend; recht in onze bewonderende, wachtende en aangeraakte harten.
Vervolgens vertelt hij ons dat Soekarno ook af en toe Palu bezocht tijdens de periode dat hij nog steeds president van Indonesië was.Het verhaal gaat dat toen hij naar Palu vloog voor een van zijn bezoeken, hij een enorme stad zag, vanuit het vliegtuig, gelegen in het midden van de jungle van Sulawesi.
Met deze optie selecteert u dat de korte pauzes niet opnieuw moeten worden ingesteld wanneer ze inactief zijn. Dit is bijvoorbeeld handig wanneer u iets leest en u de muis of het toetsenbord niet aanraakt voor de duur van een korte pauze, maar u wilt toch af en toe een korte pauze hebben.
Dit is het meest nuttig als je werkt met een persoon consequent. Als iemand slechts een enkele patch bij te dragen af en toe, dan het accepteren van het via e-mail kan minder tijdrovend zijn dan het vereisen van iedereen om hun eigen server te draaien en voortdurend toe te voegen en te verwijderen remotes om een paar patches te krijgen.
Je smartphone voelt misschien als een vriend -- maar een echte vriend zou je af en toe een glimlach geven. Op TED2013 demonstreert Keller Rinaudo Romo, de smartphone-aangedreven minirobot die met je mee kan rijden op een wandeling, je een kop koffie over de tafel kan schuiven en op je kan reageren met programmeerbare expressies.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, allereerst wil ik de rapporteur, de heer Valverde López, feliciteren met het werk dat hij heeft verricht. Dankzij de inspanningen van zijn collega's in het Europees Parlement heeft de Raad veel van de door het Parlement voorgestelde amendementen overgenomen.
Nou, laat me je meteen vertellen hoe het zit: er is niet veel 'live' over dit Hyde Park concert, opgenomen in juni 2004, zoals je zou denken.Smooth, gepolijst en ontdaan van alle fouten en gebreken, het enige dat je eraan herinnert dat dit een live album is, is de menigte, die af en toe gehoord kan worden.
Dat is af en toe aanvaardbaar, maar ik zou toch degenen die de agenda opstellen willen vragen om de zaken om te zetten en om bijvoorbeeld het economisch beleid en het landbouwbeleid zo laat op de agenda te plaatsen, zodat we onze verslagen in de namiddag kunnen bespreken en voorkomen dat mevrouw Diamantopoulou en wij hier altijd de olie van middernacht moeten verbranden.
Ik denk dat ik een van de weinigen ben die niet tot de "love it" of "hate it" groep behoort, en ik kan hier tot op zekere hoogte van genieten.Misschien omdat ik ook wel wat B-films kan waarderen vanwege wat onbedoelde humor, zal ik dit album ook af en toe spelen, maar ik heb ook mijn twijfels over de boegbeeldpositie van deze band in het genre.
Ik heb niets tegen of heb iets met deze levensaanpak, maar het vraagt om muzikale associaties (hardcore, emo en/of punk).En hoewel ik af en toe wel van een goede hardcore release hou, houdt Deadlock niet van de associaties van straight edge scène die ik heb maar dat is niet het enige verrassende als het gaat om 'Wolves'.
Maar ok, dit zijn ook de plaatsen waar je de echte authentieke Indonesische gerechten verwacht. Natuurlijk, af en toe kregen we inderdaad een goede Gado-gado, Babi-pangang of Nasi-goreng, maar was meer een uitzondering dan een regel. Meestal werden de gerechten gekenmerkt door witte rijst met een magere kippenpoot, of een soort gefrituurd vlees waarvan de oorsprong niet meer traceerbaar was.
Ik weet persoonlijk niet hoe iemand gelukkig achterover kan leunen en door alle oude routines heen kan gaan om dit te redden en dat te redden, of dit land of dat land te redden, of dit systeem of dat systeem; en waarschijnlijk af en toe televisie kijken en echt lachen, en vergeten dat er mensen zijn over de hele wereld in het systeem, vanwege het systeem, die elke dag gedood worden.†
Dit is waarschijnlijk een van de redenen waarom hij besluit om hier te wonen, ver weg van zijn vrouw en kinderen. Vervolgens vertelt hij ons dat Soekarno ook Palu bezocht in de periode dat hij nog steeds president van Indonesië was. Het verhaal gaat dat toen hij naar Palu vloog voor een van zijn bezoeken, hij een enorme stad zag, vanuit het vliegtuig, gelegen in het midden van de jungle van Sulawesi.
Op 5 september 1939 schrijft Lentz aan zijn 'amike' Sijdzes, directeur van het Amsterdamse Bevolkingsregister over de dis-tributions papers voor vluchtelingen: 'Het beste zou zijn om ze af en toe te voorzien van distributiebonnen. Ik denk dat het nuttig zou zijn, voor die mensen om zich af en toe te laten zien.'7 Maar als dat niet mogelijk is, dan krijgen ze een mastercard, of het nu anders is dan voor de echte Nederlanders, met een andere kleur.
Het is niet - of niet alleen - om de producenten te beschermen, ook al verdient dit beroep zeker onze aandacht, gezien de achting die het overal ter wereld geniet; het is niet - of niet alleen maar - om de productie in onze regio's te beschermen; het is ook, en ik zou vooral willen zeggen, om de consumenten in Europa en elders te beschermen.
