We hebben ook alleenstaande ouders en koppels waarvan de volwassen kinderen niet meer thuis wonen, maar af en toe op bezoek komen en we hebben zelfs families die een groep grootouders bij hen hebben wonen, wat een geweldige kans biedt om nog meer te leren over Panama's geschiedenis.
Af en toe kom je dit tegen, maar minder dan een jaar oud, toch?
Ik zie haar af en toe in de stad boodschappen doen.
Er is geen reden waarom je niet af en toe langs kunt komen... en mij kunt bezoeken.
Het composteringsproces kan worden versneld door de stapel af en toe om te draaien of door producten toe te voegen aan het versnellen van het verval, zoals kleine hoeveelheden mest.
Ja, natuurlijk, af en toe kom je er een stuk van tegen in het ijs.
Diana zou af en toe klagen dat het nieuwe huis koud en leeg aanvoelde zonder mij, maar thuis was een steeds moeilijker concept voor mij.
Anderen dachten dat als ze hadden seksuele relaties alleen eens in de zoveel tijd te worden ze niet zwanger...
En als ik af en toe hun rug krab...
Waarom zouden we dat niet af en toe kunnen doen als we dat willen?
Jaren geleden verwees ik een patiënt naar de beroemde psychiater Anna Terruwe.
Maar is het af en toe eens per week of twee keer per week?
Het komt af en toe en leest haar voor.
Af en toe vind je die oude kerels die liever behandeld worden door een grijsharige man met een witte jas.
Vooral keyboardspeler Lasse Finbraten en gitarist Mats Haugen krijgen de kans om af en toe uit te blinken en beide heren gebruiken die mogelijkheid op een heel mooie manier.Na het intro 'Forging' is het lange en indrukwekkende 'Architect Of Fortune' daar een duidelijk voorbeeld van.
Het is slechts een keer in een tijdje dat het zich manifesteert hoewel het werk van eigenzinnige kunstenaars of schrijvers die niet echt passen in de conventionele artistieke paradigma's van hun tijd. Als niet alleen de auteur van Madame Bovary (1857), maar ook van De Temptaties van Sint Antonius (1874), Gustave Flaubert noemde de visionaire benadering van kunst 
Af en toe zal de student beginnen te rationaliseren en te rechtvaardigen wat hij doet als hij iets verkeerd doet.
Judah zou er zo nu en dan over beginnen... maar dan herinnerde hij zich dat hij boos was op iedereen en dat hij gestopt was.
Als je die rotzooi af en toe opruimt, kun je misschien iets vinden.
Het zou fijn zijn als jullie niet de hele tijd op me rekenden... en me af en toe verrassen met wiet.
Ik verwacht dat wij niet alleen speciale gelegenheden zullen hebben wanneer de Raad daar af en toe per ongeluk naartoe gaat en ziet wat er in de commissie gebeurt.
Ze speelde af en toe poker met Allen, dat is het.
Als je haar af en toe het advies laat geven... zijn jullie misschien vrienden.
Weet je, af en toe in New York zouden mensen eerst nee zeggen tegen mijn vader.
Af en toe vind je het in een restaurant.
Af en toe blijkt één boek betekenis te hebben, maar vijf jaar voordat ik het stopte.
Het is heel routine werk, behalve af en toe zoals in december.
Maar zorg ervoor dat hij af en toe een dutje doet of het is SUGAR CRASH.Opgestuurd door Gabriel JensenVertaald door Gabriel Jensen GamesDe laatste berichten Geen berichten:( Je moet ingelogd zijn en geregistreerd om hier te kunnen posten.
Hij vindt dat ik af en toe moet bidden... want het gebed doet niemand kwaad en het kost geen cent.
Veel restaurants bieden geweldige zondag buffetten, en de prijzen van deze dagen zijn redelijker dan ooit...Kinderen eten vaak gratis... Hoewel buffetten kunnen uitdagend zijn als je probeert om gewicht te verliezen, of uw doelgewicht te handhaven, eens in de zoveel tijd is waarschijnlijk OK... Aangezien kinderen meestal zeer beperkte keuzes hebben voor zover voedsel gaat... ze eten wat we ze geven - ze waarderen echt de selectie en keuze van een buffet biedt...
Deze wezens zijn erg nieuwsgierig naar mannen, die af en toe nieuwsgierig in hun berghabitat prikten.
Weet je, af en toe vraag ik me af of ik het juiste heb gedaan om jou uit het leven van mijn kinderen te houden.
Af en toe hebben we allemaal wat verwennerij nodig. Het kan zijn u en uw vrienden, de loge broers of een bijeenkomst van collega's.
Af en toe trekt het weg, tikt het dichter naar zijn eindpunt en slaat het zijn klokkenspel aan.
We willen niet als een spons zijn, alleen maar water absorberen, en dan moet iemand het af en toe uit ons persen, zodat de goede dingen die we geleerd hebben anderen ten goede komen.
Af en toe vliegt een Paradise Lost solo in voor de kill!Groove en ritme zijn allemaal voor hen, en het zware geluid dat erbij hoort past gewoon als een handschoen.
Beoordeling: Dit is een korte wandeling, die gecombineerd kan worden met de wandeling van Sýringa naar het strand van Lía. De laatste is ook een korte wandeling en vertrekt ook vanuit Sýringa. Af en toe wordt de wandeling aangegeven door middel van geelwitte markeringen [4].
Toch ben ik het in dit geval volledig eens met mijn collega, vriend en landgenoot de heer Blokland dat we af en toe ons eigen huis op orde moeten brengen.
Hij glipt af en toe weg en...
Maar af en toe komt er een nummer langs dat iedereen beweegt.
Af en toe zullen Lady-Sifu en ik ook komen opdagen, om wat extra aandacht te trekken naar onze WingTsun. Ook daarmee zullen we vanaf augustus beginnen.
Andere wijngaardbewoners, zoals vossen, herten, reeën of deze lézard, hebben af en toe een wizz op de wijnstokken.
Dus, update uw Outlook eens in de zoveel tijd om de meeste van de Microsoft problemen in verband met het elimineren.
Af en toe moet ".$phpAds_productname." de cache opnieuw opbouwen, zodat nieuwe banners in de cache worden opgenomen.
Ik zag haar ouders ook af en toe in de stad.
Maar het zou de geloofwaardigheid van dit Parlement versterken als het zijn tanden af en toe zou laten zien in gevallen waarin het daartoe in staat is.
De zang van Andrea Giuliani varieert van cleane spraak tot hardere uitbarstingen, en af en toe wordt zijn zang uitgebalanceerd door de vrouwelijke stem van Erica Bassani, de andere bassist.
Over het universum Af en toe voelen we ons allemaal volkomen stomverbaasd door het fascinerende universum.
Je kunt haar af en toe in de achterhoede gooien om het tempo van de dingen te veranderen.
kip. Af en toe kun je hoera's horen en zingen, misschien als een
Dit lijkt mij in ieder geval een bemoedigend feit, waaruit blijkt dat ook de Europese Unie af en toe haar stem kan laten horen.
Af en toe zal ik de hele vrouw strelen, weet je...
Af en toe hebben we kopers die items willen retourneren, ook al zijn er geen problemen met de items.
Maar af en toe kan hij een lul zijn.
Ze moesten af en toe terug zeilen om wat marihuana te ruilen en rijst te kopen.
Een mysterieuze trein vertrekt af en toe naar 2046
Maar af en toe herinner ik me jou duidelijk... en ik wil hun nachtmerrie niet beleven.
Tekst 47 Ik denk dat Uw woorden niet geheel onwaar zijn, o Doder van Madhu, zo nu en dan kan een ongetrouwd meisje zich aangetrokken voelen [tot een andere man], zoals het gebeurde met Ambâ [dochter van de koning van Kâs'î die zich aangetrokken voelde tot S'âlva, zie Mahâbhârata en noot 9.22: 20*].
Oompa Loompa Doompa Dee Ik heb nog een puzzel voor je Oompa Loompa Doompa Da Dee Als je verstandig bent luister je naar mij Gum kauwen is prima Als het is eens in de zoveel tijd het houdt je van roken en fleurt je glimlach
Ik raad je aan om af en toe weg te gaan voordat je gaat knuppelen.
Ja, waardoor je me af en toe kunt afstoffen voordat je me wegstuurt voor een dwaze boodschap naar Peru.
Naast de dagelijkse Vans modellen hebben we vaak exclusieve releases. Kijk af en toe eens op de Vans pagina bij FRESHCOTTON om niets te missen. Koop je Vans sneaker hier bij FRESHCOTTON! Bekijk ook onze andere Vans producten in onze Vans winkel, of bekijk de speciale lijnen Classics en Old Skool.
De tafel is weerbestendig, dus af en toe schoonmaken is genoeg.
Hoe moeilijk kan het zijn geweest om de telefoon op te pakken en haar af en toe te bellen of hierheen te rijden en haar te zien?
Slechts af en toe ('Chain Reaction', 'Suck A Fist') wordt een beetje creativiteit getoond maar verder is het een eentonig spel.
We hebben geprobeerd een situatie te regelen waarin we dit af en toe kunnen doen en nog steeds vrienden zijn.
Onze reguliere gebouwavond is dinsdag. Een groot deel van deze mensen zal er elke dinsdag, de rest bezoekt het gebouw avonden af en toe voor een praatje of om een speciale constructie of creatie te testen.
Eddie Durham zal af en toe de eerste muzikant zijn die elektrische gitaar heeft gespeeld.
Hij verlangde naar de dagen dat hij was begonnen als fotograaf, liftend zonder enig voorbedacht plan, zonder onmiddellijke politieke motivatie, en nog steeds een onbegrensd perspectief had: 'af en toe gewoon observeren zonder veel te weten, om vers verrast, levendig, alert te zijn bij het zien van alles.'
Soms is het een beetje griezelig om een plafond boven je hoofd te hebben, en dan als de tank af en toe een beetje doorbreekt denk je:
Af en toe is het een groot genoegen om een grote en moderne stad te bezoeken waar alle faciliteiten beschikbaar zijn. Kuala Lumpur, de hoofdstad van Maleisië, is zo'n stad.
En af en toe leest men in de pers van mensen die sterven van het eten van ingeblikt voedsel verwend door bacteriën, zoals botulinus en salmonella.
Ik probeer haar niet te bellen, maar dan belt ze me, en dan bel ik, en proberen we elkaar niet te ontmoeten, maar af en toe ontmoeten we elkaar.
Natuurlijk, af en toe is er een pindakaasbeker... of een Engelse toffee, maar ze zijn te snel gegaan en de smaak is vluchtig.
Ik bedoel, er is zoveel van, je zou denken dat we af en toe een pauze zouden nemen.
Ik blijf hopen dat dit kind af en toe iemand in zijn eigen team toewerpt.
Het geluid van de DVD is vrij goed over het algemeen en omdat het live optredens zijn, betrap je af en toe een band die hier of daar een fout maakt, maar dat maakt deze documentaire zo leuk.
Het pad is smal en soms overgroeid en af en toe is er een markering [2].
Je kunt niet af en toe opdagen en verwachten dat je op het podium komt.
Het algehele geluid op 'Here Come The Infidels' is herkenbaar en vertrouwd, maar af en toe bevat de band wat modernere klinkende elementen in hun muziek, zoals bijvoorbeeld gladdere cleane vocalen.
Af en toe wordt de klok een half uur achteruit gezet.
Ik blijf het Hector vertellen, boeken zijn leuk, maar af en toe is het niet zo'n slecht idee om buiten te komen in de wereld, toch, Hal?
Je hebt het recht niet om te klagen over deze relatie... als je niet af en toe je hoede wilt laten zakken en gewoon normaal wilt zijn.
Het zijn bands zoals deze die moeten worden aangemoedigd om door te gaan, want af en toe zijn het bands zoals deze die hun unieke magie uitvinden en de harten van muziekliefhebbers aansteken.
De uitspraak die men af en toe kan lezen dat er -x- scheppingsjaren in het nostradamisch oeuvre zijn, is volkomen verkeerd.
Kom af en toe op een vriendelijke manier met me praten.
Een PC śćs register moet worden schoongemaakt eens in de zoveel tijd als het wordt rommeld met verschillende items verzameld overuren, zoals het installeren en verwijderen van programma's en vele andere gedragingen.
Laat me jullie nu iets vertellen. Hij zal zich niet met zijn eigen zaken bemoeien en af en toe slaat hij mensen, maar hij is NIET seksueel gefrustreerd.
Dus als ik dit af en toe doe om mezelf een goed gevoel te geven, is dat dan zo verkeerd?
Af en toe opdagen zou leuk zijn.
Er is dus geen reden om ons schuldig te voelen wanneer we af en toe een tijdje plannen om de vogels van de hemel te observeren en de lelies van het veld te ontdekken of om te genieten van een aantal andere activiteiten die ons opfrissen en ons leven verrijken.
Vervolgens vertelt hij ons dat Soekarno ook af en toe Palu bezocht tijdens de periode dat hij nog steeds president van Indonesië was.Het verhaal gaat dat toen hij naar Palu vloog voor een van zijn bezoeken, hij een enorme stad zag, vanuit het vliegtuig, gelegen in het midden van de jungle van Sulawesi.
Af en toe wil ik hem vinden.
Oké, ga af en toe van je hoofd af, snap je wat ik bedoel?
Maar af en toe hoorde hij een stem binnen die zei: "Pete, maak je geen zorgen.
Natuurlijk heeft deze combinatie heel wat leuke dingen voortgebracht (Rhapsody, Thy Majestie), maar af en toe vraag ik me af of, naast Pavarotti, Bocelli en hun vrienden, power metal het enige is wat muzikaal gezien uit het land van spaghetti bolognese komt.
Tijdens de opnames maakten we af en toe een CD om er zelf naar te luisteren, zodat we er iets mee konden doen. Dus, hoe lang heb ik het eindresultaat... Ik geloof sinds begin december.
Af en toe zei hij iets in het Spaans.
Af en toe moet ik gewoon de kamer uit.
Hoe dan ook, het is goed voor mij om af en toe mijn trots door te slikken.
Ik blies af en toe op en ik ben er niet trots op.
Af en toe, als je kijkt, springt er eentje.
Af en toe krijg ik zo'n gevoel over jou.
Ze belt me af en toe voor telefoonseks.
Eens in een tijd... beeld van een andere vrouw pikt gewoon in mijn hoofd, voor, ongeveer, een seconde!
Af en toe was het misschien zijn familie die hem probeerde te vermoorden, maar dat was gewoon heel zeldzaam.
(0u37) Af en toe zien we ook de mooie oude stoep.
Hikkie interfereert met activiteiten zoals slapen en voeden Het is oké voor de baby om hik af en toe maar als de hik interfereert met zijn dagelijkse activiteiten zoals voeden, slapen en speeltijd, dan moet je hem meenemen naar de dokter.
Iedereen wordt af en toe bespioneerd door zijn broer of zus.
Mama en papa kwamen er af en toe overheen toen we kinderen waren.
Degenen die van lezen houden zullen het eens zijn dat af en toe Serendipity ons in contact brengt met een boek, zo ingenieus, zo goed geschreven dat niets minder dan het onthouden van passages het recht kan doen. De Flavour Thesaurus is een dergelijk boek... een spannend lezen.
Het is iets dat niet gebeurt binnen 100 jaar, maar af en toe kan een bèta een Alpha worden zonder te stelen of die macht te nemen.
Ik vind het niet erg als het vragenuur aan het einde van de vergadering wordt gehouden - daar heb ik absoluut niets tegen - of tijdens de avondzitting zou de Raad ons ook af en toe eens in de avond kunnen ontmoeten - maar ik vind echt dat we ons strikt moeten houden aan de anderhalf uur.
Af en toe is het goed voor ons om tijd voor onszelf te nemen en naar binnen te gaan, om te weten wat voldoening in ons leven zou brengen.
Oké, af en toe drink ik, jij slaapt met veel vrouwen.
Af en toe lezen we een paar gedichten.
Een zeer lichte hoofdpijn af en toe was het enige symptoom dat we hadden tijdens de trekking.
Ik ben niet bang om af en toe de regels te buigen als de situatie dat rechtvaardigt.
Word je soms boos?
Ik zou graag denken dat je me af en toe zult herinneren en lachen.
Af en toe vertraagden we een beetje om zijn enorme staartvin te observeren, waarna we weer naar voren zwom om versteld te staan van zijn grote mond.
Af en toe lijkt een roerei niet veel te vragen.
Af en toe verschijnt er een adembenemend item, zoals dit spannende ivoorsnijwerk van een drie-aap trainer zonder kwade apen.
De enige dingen die we horen zijn de golven die slaan tegen de oude boot. Af en toe is er kort geschreeuw wanneer de boot een vrije val maakt nadat het voorbij een hoge golf.
Stap af van het eiland van ontkenning af en toe en wees herinnerd aan hoeveel van de stad nog steeds is verwoest.
Dit referentieboek is alles wat je nodig hebt als het gaat om deze periode, die ruwweg duurde van 1979 tot 1985 (hoewel dit open staat voor discussie), dat was erg belangrijk voor heavy metal als genre.Ik keek af en toe op eBay en af en toe zou er een kopie opduiken maar altijd voor een grote som geld.
Af en toe ontmoet je iemand die je meteen de verkeerde kant op wrijft.
Ik bedoel, af en toe raakt het me gewoon een beetje:
Maar natuurlijk is het nog steeds verstandig om voorzichtig te zijn omdat de buigwegen, de kokosschelpen op straat en af en toe een langzame waterbuffel, zelfs de meest ervaren bestuurders kunnen verrassen.
Af en toe als ik moe ben.
Af en toe moeten we onze ballen gebruiken en voor de grote gaan.
Home Page Accessoires Skateboard & Snowboard Magazines 6 producten in totaal Vind je het leuk om af en toe pagina's te flippen in plaats van gewoon te scrollen of te vegen?
Mensen kennen mensen, en af en toe is het goed voor mijn vader als ik uitga met iemand die iemand kent.
Als sommige delen veel kraters hebben en andere weinig kraters, dan zijn delen van de vulkaan oud en delen zijn jong, dus dan moet de vulkaan gedurende lange tijd actief zijn geweest (maar misschien maar eens in de zoveel tijd in plaats van de hele tijd).
Af en toe geeft hij ze toestemming om elkaar te ontmoeten, maar de kinderen kennen hun ouders niet.
Ja, ik heb af en toe een ansichtkaart.
Nu af en toe herinnert iemand me eraan dat honderd jaar geleden iemand een berekening deed en voorspelde dat de VS in 25 jaar geen olie meer zou hebben."
Alle muzikanten lijken technisch begaafd te zijn, maar af en toe proberen ze te hard te pronken met hun capaciteiten.
Af en toe moet je je voet uit je mond halen en tegen je achterste staan om ons in de versnelling te schoppen...Top MJM Moderator Posts: 2890 Joined: di jul 29, 2003 8:43 am Locatie: Rijnmond Re: 26 oktober 2014 - Robotrace Bergen op Zoom Citeren Post by MJM 
Af en toe worden de kluisjes geopend om te voorkomen dat studenten te lang een kluisje bezetten.
Af en toe moet je even pauzeren.
Om de hond zacht te houden, is het noodzakelijk om het af en toe te wrijven met wat huidcrème of olie.
Af en toe mag ik iemand neerschieten.
En af en toe heeft hij een pauze nodig.
Een ding dat we af en toe deden, wat nu zo bizar lijkt, maar het is... dat we, als we in de Valley woonden, naar de rechtbank van Van Nuys zouden gaan.
Hij hangt maar af en toe rond vanwege Alex.
Dus af en toe moesten we ontsnappen naar een McDonalds of andere plaatsen waar ze warme drankjes serveren om onze handen en tenen te verwarmen (zie ook het artikel: Onze eerste kennismaking met China: Shanghai).
print versie Toen we twee jaar geleden besloten om onze open water duik certificering te krijgen, hadden we in gedachten om af en toe alleen te duiken op plaatsen die erkend worden als speciale duikplekken.
Ook op de standaard seminaries is er meestal niet genoeg tijd om diep te focussen op nevenaspecten, dus mijn plan is om in de toekomst af en toe in het weekend speciale themadagen aan te bieden.
Een groot deel van deze mensen zal er elke dinsdag, de rest bezoekt het gebouw avonden af en toe voor een praatje of om een speciale constructie of creatie te testen.
Ik dacht dat iemand er af en toe eentje uit de Super Chief zou gooien... en dat je misschien mijn naam hebt gezien.
De stad heeft nog steeds een koloniale sfeer en het centrale plein is een geweldige plek om rond te hangen en af en toe te poseren voor een Filipijnse foto.
Misschien kan 'nee' tegen een Snickers bar af en toe geen kwaad.
Soms moeten we langs de stoel van onze broek hierheen vliegen... dus het is logisch dat we af en toe dezelfde oplossingen bedenken als jij.
Af en toe probeert een of andere freak zichzelf af te maken in het ziekenhuis.
Trackable at geocaching.com Fathers of Rocketry - GCC sept 2014 Tekst van de Geocoinclub: Af en toe doen we graag iets wat we een "oude kerel" noemen, het is een ontwerp dat eerbetoon geeft aan iemand in het verleden die heeft bijgedragen aan de keten van gebeurtenissen die leiden tot de creatie van geocaching.
We moeten er naar toe werken en alle rechtvaardigheid in het verleden, de kleine delen die we af en toe verdienden en vrij gemakkelijk verloren, werden altijd gedaan door er hard naar toe te werken.
Af en toe krijg je die blik op je gezicht, alsof je je iets herinnert.
Weet je wat ik niet begrijp... dat ik af en toe mijn medicijnen vergeet's nachts om 03.00 uur.
De waarheid is dat de problemen van Europa zo diepgaand zijn dat de regeringsleiders van de Europese Unie af en toe eens bijeen moeten komen om op een voorlopige manier over deze problemen te praten zonder dat de microfoondruk onder hun neus wordt gelegd en onmiddellijk uit de vergadering komt en wordt ondervraagd over wat zij het afgelopen anderhalf uur hebben gedaan.
Soms herinnert Max zich dat de school een bibliotheek heeft, dus ik moet met Miles studeren.
Als Europees Parlement moeten wij ook af en toe positieve resultaten kunnen erkennen - zodat de mensen buiten ons zullen zien dat er vooruitgang wordt geboekt - in plaats van altijd dezelfde negatieve maatstaf te hanteren.
Terwijl ze aan het eten zijn kunt u veilig een in uw handen af en toe en zet ze weer kort daarna.
Af en toe klinkt ze echt een beetje logisch.
Je schrijft af en toe en laat me weten hoe het met je gaat?
Wat ik wil zeggen is dat ik af en toe wat kan drinken en dat jij aardig tegen me kunt zijn.
Het is als een overjas die ik af en toe uitschakel en aantrek.
Ik kan niet doen wat je wilt, en ik kan zelfs af en toe misjakes maken... kopen... ik zal altijd aan jouw kant staan.
Je beloofde dat we het af en toe mochten lenen.
Het wordt tijd dat ze een nieuwe auto en een eigen huis heeft en een kans om zich af en toe aan te kleden voor een cocktail party in plaats van rond te lopen in putten.
(3u29) Af en toe zien we ook het mooie oude plaveisel.
17. Het is oké als je gewoon eens in de zoveel tijd drugs neemt omdat het lichaam alle drugs binnen een paar dagen reinigt. (antwoord fout) 66,4% 69,5% 63,0% 72,9% 3,53 0,001
Af en toe doet Bellotti een beetje rap, maar hij is beter in optimaal gebruik maken van zijn sterke stem.
Af en toe moet je ontspannen, dus vanavond ga je dineren.
Dus het gebeurt af en toe dat ze iets meenemen als ze denken dat het me misschien interesseert.
Ik kon niet helpen gooien in een paar bonus dingen die vliegen rond eens in een tijdje.e-mailnaam, alias, website (30 letters max), deze tekst zal worden weergegeven in erkenningen.Voer de code precies zoals je het ziet Vertaling formulierWenst u een tekst te vertalen naar uw moedertaal?
Pratique... opnieuw en om af en toe een verhaal uit mijn boek te lezen.
Af en toe een vloek uitspreken doet niets.
Het staat voor rede om af en toe dezelfde kleren aan te trekken.
Het zou fijn zijn als jullie niet de hele tijd op me rekenden... en me af en toe verrassen met wiet.
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype Once in a while voor website U kan het lettertype Once in a while verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
Maar ok, dit zijn ook de plaatsen waar je de echte authentieke Indonesische gerechten verwacht. Natuurlijk, af en toe kregen we inderdaad een goede Gado-gado, Babi-pangang of Nasi-goreng, maar was meer een uitzondering dan een regel. Meestal werden de gerechten gekenmerkt door witte rijst met een magere kippenpoot, of een soort gefrituurd vlees waarvan de oorsprong niet meer traceerbaar was.
Trouwens, als ik haar niet af en toe een klap geef, wordt ze lui.
♪ Once in a while ♪
Wijsenbeek (ELDR), ik dank de heer Donnelly voor het feit dat hij zo nu en dan een spreker heeft die te vroeg en af en toe te laat denkt of spreekt.
♪ Once in a while You find someone from the start Your heart is done ♪
Ik zag hem af en toe in het café.
We gingen zo door, en af en toe deed tante M. een erg Jezuïtisch woord, en ik werd behoorlijk warm en verloor eindelijk mijn humeur.
Ik heb af en toe met mijn eigen studenten te maken gehad.
En af en toe was ik degene die haar geest aanraakte.
Hij komt af en toe langs en neemt hem mee vissen of kamperen.
Maar af en toe zul je merken dat de schijn misschien de waarheid is.
Maar ik geloof dat ze gelijk heeft, want ik voel een invloed in mijn rechter hersenhelft, die ze af en toe gebruiken om mijn waarneming te beïnvloeden.
Het enige wat ik vraag is dat je af en toe bij me incheckt.
Af en toe is het goed, het moet moeilijk zijn... om het te weten.
Ze sloegen ons, mishandelden ons, en eens in de zoveel tijd lieten ze ons vrij om iemand aan te vallen.
Af en toe komt er in de wereld van de metal een stem naar voren die op het juiste moment precies de juiste omstandigheden vindt en dat is hier zeker het geval.
Hij werkte af en toe als veldhand.
Dat is waar onze actie begint, want af en toe gaat de stad op een jihad en sleept al hun auto's en dat is gewoon gebeurd.
Oké, misschien is er nog een ander deel van me dat diep in me leeft en misschien komt ze af en toe vrij en doet ze dingen die de hoofden van sommige mensen kunnen opblazen.
Nou, zeg het maar, maar je kunt af en toe zelf luisteren, weet je.
Af en toe geef ik hem wat on-the-record hulp met de seedier kant van kunstverzameling.
Sinds 1993 komen geen kwaadaardige verzamelaars in Europa en later ook in de VS af en toe samen om duplicaten en informatie uit te wisselen.
Eerst checkte je gewoon af en toe in om te zien hoe het met de Neanderthalers ging, en beweeg je een paar continenten rond.
Ik heb enkele van deze geschiedenissen bestudeerd en af en toe kom ik een patiënt tegen die zich rationeel en normaal gedraagt.
Bijvoorbeeld, caddies die zitten op de vloer van de douche kan worden afgevoerd elke keer in een tijdje van extra water dat verzamelt in de bodem. Soms, roestvrij staal, plastic en dergelijke moeten worden afgeveegd van zeep uitschot met een vochtige doek.
Af en toe moet je de gevallen bladeren opblazen.
Hij is hier niet, hij komt af en toe om zaken te doen.
Af en toe krijg ik een gevoel in mijn buik, en als ik dat doe heb ik altijd gelijk.
Overal om je heen en de meeste mensen zijn zich niet bewust of denken dat ze weten wat het is omdat oom Joe een lid is en hij komt af en toe dronken thuis van de club.
Mijn collega's vinden het geweldig dat ik deelneem aan de National Dictation Competition, dus hij zei met een glimlach. Zo nu en dan zullen ze me aan een test onderwerpen.
Af en toe kan ik een geeuw niet onderdrukken en langzaam kom ik tot de conclusie dat zelfs de productie van Magnus Lindberg niet het hoge niveau bereikt dat we gewend zijn.
Af en toe doe ik een brandweerman of een ex-gevangene.
Maak je geen zorgen, iedereen haat me af en toe.
Alsjeblieft, je moet me af en toe in je hoofd laten of ik word gewoon gek, oké?
(0u 37) Af en toe zien we ook het mooie oude plaveisel.
Het is slechts af en toe dat het zich manifesteert hoewel het werk van eigenzinnige kunstenaars of schrijvers die niet echt passen in de conventionele artistieke paradigma's van hun tijd.
En je neukt me af en toe op het juiste moment van de maand.
Weet je, Cliff, af en toe kan het geen kwaad om een nieuwe plek te proberen, misschien weg van het vliegveld.
Als je af en toe een servet had gebruikt, had hij je met rust gelaten.
Eens in de zoveel tijd krijg je iemand die vertrekt, voegde hij eraan toe.
Natuurlijk kan iedereen af en toe zulke explosies hebben, maar met een narcist is dit een structureel, al lang bestaand patroon.
Het enige wat ik vraag is dat je af en toe een tank komt vullen.
En af en toe een nieuwe tractor.
Af en toe kan een spel van bal of andere sport onschuldig worden verwend als echte recreatie en dergelijke is winstgevend.
Ik zou het niet erg vinden om af en toe geraadpleegd te worden over hoe het gaat gaan.
Ze deed dit zo nu en dan in het lab.
Af en toe zullen mensen er tegen stemmen.
In latere eeuwen werd eens in de zoveel tijd novae gezien, de laatste ongeveer 150 jaar geleden.
Af en toe kreeg ik een hele hand of een deel van een been.
Ik zie mezelf zelfs af en toe denken dat ik ze kan hebben.
Af en toe knijp je eruit... een klein beetje...
Oh, Sammy, ik kom af en toe langs om te kijken hoe al jullie 9-tegen-5'ers drankjes morsen op je butler pakken.
Doe dit en het zal die activiteiten in de longen veranderen die af en toe door breken.
Daarom leven ze in oceanen, hoewel af en toe een potvis aan de kust van de Noordzee stroomt.
Ja, af en toe, toen haar thuisleven in rook opging.
Misschien als Larry af en toe een lekkere biefstuk had... zou hij niet door elk kind op school in elkaar geslagen worden.
Het zou ons niet doden om er af en toe uit te komen, weet je, onze benen strekken krijgt een gevoel van waar we zijn, hoe ver we zijn gekomen.
Af en toe, toen ik een kind was, dacht ik dat ik het echt had.
Ik ben de regisseur van twee amateurtheatergroepen, één in Westerbork en één in Oogeveine. Daarnaast schrijf ik poëzie en af en toe een verhaal.
Het raakt haar af en toe.
Af en toe werd ze wakker en betrapte me.
De jongens lieten me zelfs af en toe op een hand zitten.
Stroom Den Haag - Kunstenaar statement: Maurice van Es (Invest) Kunstenaar statement: Maurice van Es (Invest) Af en toe begrijp ik hoe bijzonder het is dat zoiets als fotografie bestaat.
Je moet het af en toe gebruiken om het in leven te houden.
En af en toe volgde ik ook enkele workshops met o.a. Leo 'Silk' Garcia, Giovanni Torres, etc...
Het is oké voor de baby om hik af en toe, maar als de hik interfereert met zijn dagelijkse activiteiten zoals voeden, slapen en speeltijd, dan moet je hem naar de dokter.
Als je zoveel energie in me stopt... dat je me probeert te pakken, vermijd je de vernedering die je nu voelt.
Nate, ik vind het geweldig dat je voor Haley zorgt en dat je je zorgen maakt over je familie, maar als je jezelf niet af en toe voorop zet en je eigen droom najaagt,
Johnny laat me af en toe rijden als hij te dronken is.
Het betekent dat je af en toe eens een cheeseburger moet proberen te eten, want een beetje proteïne heeft nooit iemand gedood.
Als iemand z'n ouders af en toe zou bellen... en hen zou vertellen wat er in z'n leven gebeurt... zou ik niet zo luidruchtig hoeven te zijn.
De meeste van hen worden meteen opgeëist, maar af en toe hebben we een buitenstaander die een tijdje rondhangt.
Maar ik beken af en toe dat een meisje naar haar sprookje verlangt.
Bel je leraar Als je privélessen hebt vraag je leraar of het oké is om af en toe te chatten in je doeltaal.
Af en toe zou het verstandig zijn om te onthouden dat Hamas geen stel terroristen zijn, noch een politieke partij, maar een beweging, en als zodanig zijn ze onmogelijk te neutraliseren met stormen van clusterbommen.
Zweet is altijd een beetje zout. Het komt gewoon voor dat het zweet van kinderen met CF zouter is dan normaal en af en toe merkt een ouder dit.
Dit is een fantasie van iemand die betrokken is bij dit alles met de mensen die de aandelenmarkten van de wereld runnen en die het zeker kan doen, maar als egoïst is hij, als een goede psychopaat, ze hebben allemaal een enorm ego, ze willen af en toe wel eens opscheppen en ze kunnen soms ook nogal gemeen zijn, omdat egoïsten zoals zij frustratie niet kunnen tolereren.
Ik kom af en toe kijken hoe het met je gaat.
Ze komt af en toe naar Vegas op een tussenstop.
Ze komen af en toe langs om de plaats te controleren.
Dit is een zeldzame moray te zien als het normaal gesproken brengt het in dieper water. We hebben geluk om het eens in de zoveel tijd te zien op dit rif. Een andere zeldzame vis die we hier tegenkomen is de reusachtige kogelvis.
Hij belde af en toe, maar dat stopte helemaal.
Af en toe moet je er gewoon een maken die het waard is.
'Red Stripe on a fishing line' is eigenlijk een herinnering aan een rafting trip die ik ooit had in Jamaica; we stopten af en toe voor verschillende vormen van verfrissing en ze hielden het bier koel in het water op een lijn.
Af en toe komt er een goede titel langs en "Turn Off the Fat Genes" is een van die titels die gewoon moeten worden geschreven over.
Af en toe wil je waarschijnlijk een man, toch?
We hebben vergelijkbare doelstellingen, namelijk om het veld af en toe te schudden en met iets gedurfds en origineels en anders te komen en de status quo te verbeteren.
Af en toe wordt de klok een half uur achteruit gezet.
Af en toe zijn hun problemen niet geschikt voor mij om mee om te gaan.
Oh, helemaal niet, maar af en toe is nieuw misschien beter.
Af en toe zegt u 'nee' tegen de regeringen van Frankrijk en Duitsland, maar u zegt altijd 'ja' tegen de regeringen van Italië en Nederland, die net als u 'ja' zeggen tegen de heer Bush, zoals u deed op de Azoren.
Af en toe hoor je een cleane stem voorbij komen ('The Chosen One', 'I'm Not Afraid Of Tomorrow'), maar Felger weet vooral een chaotische indruk te maken met zijn piepende geluid dat de krachtige indruk van de nummers vergroot.
Zo piept het af en toe als het naar de satelliet gaat, maar je went er wel aan.
Bloodshed speelt brute death metal, de meeste songs zijn snel, heavy klinkende gemene death metal songs, maar af en toe nemen ze de voet van de pedalen om langere tragere doompartijen te gebruiken die veel dynamiek in de muziek creëren.Het is zeker geen straf om deze plaat uit te zitten.
Beloof me dat we af en toe een rustige avond thuis hebben.
Zo krijg je wat je nodig hebt met een band van dit niveau: smerige en diepe vocalen, intense riffs die erg dominant zijn, af en toe een goede solo en een drummer die alles strak houdt.
Af en toe klinkt de muziek vloeiend en heavy, even later worden we overspoeld door de koelte van een drumcomputer (er is geen drummer te vinden in de line up).Dit alles omringd door een wolk brute doom metal.
Af en toe legde ze een kaart voor vrienden en familie.
Misschien als je af en toe uit je boeken had opgekeken, zou je zien wat er voor je ligt.
Als je hem af en toe zou wassen zoals ik je vroeg, zouden we dit probleem niet hebben.
Als ik niet af en toe uit het theater was zou ik denken dat de bevolking van Amerika vrouwelijk was en jonger dan 20 jaar.
Hij zegt, ik denk dat we allemaal moeten rijden openbaar vervoer ten minste af en toe om ons eraan te herinneren hoe gelukkig we zijn.
En maar zelden, af en toe - een Gautam Boeddha, een Bodhidharma, een Socrates - eens in de zoveel tijd is er een man geweest die het lef heeft om uit slaap te komen.
Af en toe ontwerpt iemand iets dat meteen een groentje wordt.
We vonden onze stoel dicht bij de uitgang, wat betekent dat we af en toe kunnen genieten van een frisse zeebries die de zware sigarettenrook enkele seconden laat roken.
Maar hoe veerkrachtig ze ook zijn, op tournee moeten ze allemaal af en toe een paar dagen vrij nemen omdat ze niet kunnen overeenkomen met Eric's energieke geest; bellen, faxen sturen, rapporten lezen, lunchen, diners eten, zakelijke relaties ontvangen, alles gaat door.
Ik denk niet dat ik af en toe naar de gevangenis kan komen om te kijken of je iets nodig hebt.
Dit kan ook gebeuren eens in de zoveel tijd hier en daar onder Gods mensen vandaag.
Af en toe zou je kunnen missen.
Alleen dat je af en toe bij je moeder komt zitten zodat je zus en ik samen kunnen zijn.
Nou, af en toe bezoekt de aal van een man de grot van een vrouw.
Geef gewoon een traktatie af en toe zodat de pup niet de beschermende voedsel agressie als je in de buurt komt terwijl het eet. Tenslotte, een herinnering, oefenen slechts één keer tijdens elke maaltijd.
Geen grapjes nu: Ik ontvang veel e-mails van ABBA fans, maar slechts af en toe heb ik niet meteen een antwoord.
Maar af en toe kom je dingen tegen, gebeurtenissen, onderwerpen die je niet kunt vereenvoudigen.
Maar af en toe vind je er een die het waard is om voor te vechten.
Terwijl King Diamond af en toe een glimlach op mijn gezicht kon zetten, is het aanhoudende jammeren van zanger Daniel Radev misselijkmakend.
Vereist antwoord Altijd Het grootste deel van de tijd Ongeveer de helft van de tijd Af en toe Nooit 4 Hoe goed werkt uw werknemer met andere werknemers?
Ik likte hem af en toe alleen voor de oefening.
Af en toe blazen we waterdruk op om gips en oude verf te verwijderen die van de plafonds van de hallen afpellen.
Echter, die in de Hudson Bay gebied soms hebben drieling, en af en toe viervoudige, elk tweede jaar.
Af en toe kom ik langs bij Joop Bouman, een leuke meid.
Af en toe voor kleinere gebouwen.
Er kunnen anderen zijn die dit doen en ik ben afhankelijk van mensen die de tijd hebben om af en toe eens te zoeken om te zien of dit elders gebeurt.
Af en toe is het niet erg.
Ze laat humor in haar proza, houdt de toon licht en af en toe verrast ze ons met een prachtig beeld of een scherpe reflectie.
Nou, hij verliest zijn humeur af en toe zonder goede reden.
Vergeef me dat ik zo nu en dan uit jouw gevangenis moet ontsnappen om wat stoom af te blazen.
William, ik zou graag af en toe langskomen om hallo te zeggen.
Ik bedoel, ik ga af en toe naar binnen en stof, maar het is precies hetzelfde als het was.
Het nadeel van deze broedgebieden is dat ze af en toe overstromen als gevolg van stormen en extra hoogwater. Als dit gebeurt tijdens het broedseizoen, dan koelen de eieren te veel af of de kuikens die op tijd niet in veiligheid kunnen komen verdrinken. In zulke jaren is het mogelijk dat bijna geen enkele kuikens overleven.
Stillife's stijl is in lijn met de bovengenoemde bands toegevoegd met een meer progressieve sound van bands als Queensrüche en Symphony X. Af en toe weet de band een flinke portie metal te voorzien van eenvoudige maar effectieve riffs.
Ik kijk uit naar de tijd dat ik de muziek op een harmonieuze manier kan toevoegen in plaats van snelle noten af en toe als een trompet uit te zenden.
Ik kijk er af en toe naar als ik op de plee ben.
Waar we ook naartoe gaan in de stad, mensen behandelen ons erg vriendelijk en nemen de tijd om de taalbarrières te overbruggen.En af en toe worden we benaderd door iemand die wat Engels spreekt om te vragen of we hulp nodig hebben.
Je moet af en toe inchecken om te zien of je smaak veranderd is.
Maar af en toe vind je iemand die iriserend is.
Af en toe - tijdens 'Beings Of Light' - dacht ik zelfs aan Pink Floyd.
Dus zo nu en dan voegen we wijzigingen toe aan de Grondwet... om de parameters van onze rechten uit te breiden, of belangrijker nog, te definiëren.
Ondanks het feit dat ik nog steeds denk dat de band af en toe teveel tijd in beslag neemt en de luisteraar moet wachten op een climax die nooit opduikt, wordt 'See You On The Other Side' steeds indrukwekkender als ik ernaar luister.
Maar af en toe wordt er een belangrijke kwestie aan de orde gesteld, en ik vind het zo belangrijk dat we er alles aan doen om het te steunen.
Het is echter tot op zekere hoogte ook een politieke maatregel die in strijd is met de vaak geuite wens dat de eigen consumenten van de Gemeenschap af en toe ook profiteren van het feit dat wij over een aantal voorraden beschikken die wij willen verkopen.
Weet je, de helft van de problemen van de wereld zou gewoon wegsmelten als iedereen af en toe een joint had en, uh, gewoon afkoelen.
Ik bel haar af en toe, maar als ik dat doe, zeggen haar moeder of oma: "Ze kan nu niet praten.
En vrij avontuurlijke muziek moet ik zeggen, want naast de stevige gitaarriffs van Thore zelf is er veel ruimte voor het Hammond orgel en af en toe ook de fluit (hallo Jethro Tull) en de harmonica komt voorbij.
Af en toe moet je iets makkelijkers spelen.
Af en toe is de wandeling bewegwijzerd met de markering [8] en het verdient een evaluatie van ***. Geschatte tijd: De uitweg duurt slechts 45 minuten en voor de terugweg moet je op iets minder dan een uur rekenen.
Het is erg mooi en rustig daar beneden, slechts af en toe verstoord door het geluid van een vliegtuig.
Kijkend naar boven, kon hij maar één keer zien in een tijdje strepen van de blauwe lucht.
Weet je, af en toe moeten jij en papa gewoon...
Zo deelt het Haagse instituut de Prins Clausleerstoel met de Universiteit Utrecht en bezoekt HRH Máxima af en toe ISS als beschermheer van deze begiftigde leerstoel.
Het grootste deel van de muziek bestaat echter uit vuile black/thrash metal, af en toe onderbroken door trage, doomy stukken.
Als uitdaging voor mezelf, want ik zeg dit af en toe in colleges, nam ik een kopie van de New York Times en probeerde een aantal voorbeelden te vinden van mensen die geluk synthetiseren.
Weet je, af en toe komt er een kans voor ons.
Ze kunnen af en toe een straatlantaarn opzetten in Rome.
Maar misschien voel je af en toe, net als Pauline, dat je iets mist.
Mindful en het achterhouden van consumptie is niet alleen goed voor uw eigen welzijn; het is ook beter voor het milieu om af en toe een product van goede kwaliteit te kopen dan om veel slechte op een rij te kopen.
Af en toe probeerde iemand daar stukjes op te slaan, maar Joe stopte daar altijd mee.
Maar af en toe kom ik hier voor mijn werk.
Als je dat doet, onthoud je af en toe dat je voor mij werkt, toch?
Dit Parlement slaagt er bovendien in om zijn eigen mislukkingen te negeren bij het bekritiseren van het informatiebeleid, terwijl het anderen vrij gemakkelijk de schuld geeft, maar het zou de geloofwaardigheid van dit Parlement versterken als het af en toe zijn tanden zou laten zien in gevallen waarin het daartoe in staat is.
Maar je wilt af en toe over hun graf lopen om er zeker van te zijn.
Het gebeurt hier af en toe.
We raden niet aan om zo'n armband of ketting de hele tijd te dragen, maar af en toe voor speciale gelegenheden.
Af en toe zijn er geruchten over aankomende conjuncties van "alle" planeten, die sommige mensen verwachten grote gevolgen te hebben op Aarde.
Maar af en toe zullen mijn spieren samentrekken, en ik krijg echt pijn.
Af en toe komt hij terug als die stormen in Japan, ken je die gewelddadige die alle dorpen verwoesten?
Nauwelijks, ik kots maar af en toe.
De basis van de tracks is traditionele metal, maar af en toe schitteren er veel invloeden van sleaze rock en vooral moderne invloeden doorheen.
Waarom zouden we dat niet af en toe kunnen doen als we dat willen?
Updates zijn erg belangrijk omdat het fixes voor bugs bevat. Dus, update uw Outlook eens in de zoveel tijd om de meeste Microsoft problemen die ermee gepaard gaan te elimineren.
Daarnaast hebben we een kleine koffer met regelmatig gebruikte kleine items zoals een schaar, nagelschaar, een aansteker, plakband, een waterdichte marker, superlijm, elastische band en een stuk mantel.Ook gebruiken we af en toe onze lakenslaapzak en kussenhoes, omdat het beddengoed van de hotels waar we slapen niet altijd schoon is.
Af en toe ga je niet dood.
Af en toe als ik wakker word, verwacht ik nog steeds dat je moeder er is om me naar bed te leiden.
David, ik zou graag willen dat je af en toe met me meegaat naar de kerk nu je vader weg is.
Herinner me af en toe - beloof me alsjeblieft dat je het probeert.
Echter, de koude in combinatie met de wind maakt December niet de beste tijd om de stad te bezoeken. Dus, af en toe moesten we ontsnappen aan een McDonalds of andere plaatsen waar ze warme drankjes serveren om onze handen en tenen te verwarmen (zie ook het artikel: Onze eerste kennismaking met China: Shanghai). Na een bezoek van vier dagen naar Shanghai, pakten we onze rugzakken weer en namen de bus naar Hángzhōu.
Af en toe hoor je lichte verwijzingen naar Depeche Mode of Black Sabbath, maar op een zeer minimalistische manier.Zoals gezegd, de productie is gedaan door de heer A2aThoT zelf en om eerlijk te zijn is het resultaat redelijk.
Echter, waargenomen bush pilot Brunings: Als we over de jungle vliegen, zien we ze af en toe vanuit het vliegtuig, vliegend in paren of alleen.
Kijk eens goed, want af en toe moet je jezelf afvragen hoe je hier terecht bent gekomen, 0-2 spelend in deze stomme sweatbox van een sportschool.
Het hele punt in het hebben van een antwoorddienst is om af en toe te bellen om te controleren op berichten.
Het weer is warm genoeg om af en toe te genieten van een verfrissende douche en de zeebries maakt het niet te warm, wat betekent dat slapen's nachts geen probleem is.
2007-03-29 21:22:48 - Schakel de Vetgenen - Een Boek Review Eens in een tijd komt er een goede titel en "Turn Off the Fat Genes" is een van die titels die gewoon moeten worden geschreven over.
Het zou leuk zijn om dit af en toe aan de voorkant te zien.
En af en toe een lul zuigen gaat niet over het opgeven van je verdomde haar... wat niet eens een woord is.
Tuurlijk, ik dacht, misschien is er af en toe een klein stukje informatie.
Af en toe past een normaal woord bijvoorbeeld, "Ja.
McCann kwam af en toe langs voor een drankje.
Zachte emocore met wat, bijna zeurende, zanglijnen en af en toe een zware haak.
En vanaf dat moment hing zo nu en dan één van ons daar fruit op.
Af en toe word ik depressief en ga ik door mijn woe heen.
Dus mietjes kunnen boos worden op lullen af en toe omdat mietjes geneukt worden door lullen.
Af en toe gooit hij wat sla naar me en ik realiseer me hoe sterk het verband kan zijn tussen een man en zijn kip.
Misschien kun je zelfs af en toe de schijterd bezoeken zonder mijn hulp nodig te hebben.
En dat is wat we ontdekten. Het bleek dat er af en toe stof duivels zijn die langskomen op Mars, zoals je hier ziet, en als de stof duivel over de Rover komt, het gewoon opruimt.
Af en toe moet een kerel zich afkoelen.
Maar af en toe lijkt het op de Burgeroorlog.
Ze zijn nooit echt naar elkaar toe, maar ze willen dat we de sterren volgen want af en toe trekken ze er een uit en spreken ze namens een politieke partij of een NGO-groep die verandering of wetten wil......het is wetten om iets in te zetten dat je gaat beïnvloeden... en omdat ze daarboven zijn zie je op een podium en dit is de truc om het occulte uit de oudste tijd.
Hope heeft een prachtige dag, spelen en rennen met iedereen en alles, af en toe komt ze naar ons voor een knuffel of een huisdier, en dan is ze weer weg.
Af en toe begeleidt een eigenaar die een schilderij leent het stuk met zijn eigen fotografische documentatie.
Vreemde dingen gebeuren af en toe in ons hele leven, dingen die tot op zekere hoogte onverklaarbaar zijn.
Ik bedoel, je belt nooit aan mijn deurbel, dus af en toe bel ik de jouwe.
Waag het niet om af en toe een stuk vlees of ei te eten.
Af en toe als ik's nachts werk, hou ik van stoppen en het chloor ruiken, vooral als er geen teken is van een binnenzwembad.
We gebruiken ze wanneer we vliegen of wanneer onze rugzakken op de top van de bus reizen op dagen die we verwachten regen.We sluiten de dekzakken af met twee kleine hangsloten.En tenslotte kopen we af en toe artikelen die we specifiek voor één land of regio gebruiken.
Deze bloei kwam dramatisch tot een einde toen het eiland werd verwoest door koning Mithridates van Pontos in 88 v.Chr. Het eiland daalde volledig en af en toe werd het een toevluchtsoord voor piraten.De opgravingen van de heiligdommen en de stad begon in 1873.
Hé, af en toe moet een man zijn homo aan.
Tuurlijk, de Anderen komen ons allemaal opeten, en af en toe ontploft er iemand over je heen, maar we kunnen elke ochtend uitslapen.
Maar zo nu en dan behandelen we een zaak die zo afschuwelijk is dat we ongelijk hebben.
Heel donker, heel intens, heel langzaam, heel veel Godflesh af en toe (luister maar eens naar "Desolate").
Af en toe zijn we allemaal wat ik grapjes zou kunnen noemen de'slachtoffers' van dit beroep.
Zo nu en dan worden gewone mensen net als u, dames en heren opgeroepen om het rapport te geven voor het menselijk ras.
En ik weet niet echt wat er tussen mij en Nate gebeurt, maar af en toe krijg ik een glimp van dingen die misschien voor ons werken en het spijt me echt wat er gebeurd is.
Af en toe ga ik naar een weeshuis.
Ik kom af en toe langs voor een drankje en een beetje socialiseren.
Alle nummers hebben strakke gitaarriffs en worden af en toe lekker opgefrist door het geweldige solowerk van gitarist Dimitris Goutziamanis.
De schermen zijn gesloten na zonsondergang en geopend bij zonsopgang. Zo passen we het klimaat langzaam aan om ventilatie tijdens dag en nacht in de zomer mogelijk te maken, waarbij de temperatuur af en toe kan dalen tot 10oC zonder risico.
(1u24) Het pad slingert nu weer naar beneden. We zien af en toe geiten en krijgen een prachtig uitzicht op Panagía tósou Neroú en de kustlijn.
Het blijft een geval van het zoeken naar grenzen, het combineren van verschillende stijlen en meer experimenten, en van tijd tot tijd resulteert dit in catastrofaal, maar Zeal & Ardor laat zien dat het resultaat af en toe verbluffend is.
Verminder dan de warmte en laat het mengsel af en toe sudderen en roeren zodat het gelijkmatig zal koken.
Af en toe raken mensen erg geïnteresseerd in de drie apen en doen ze internetonderzoek, zoals deze Poolse blogger na een bezoek aan Nikko, Japan.
Af en toe kwamen we samen om ergens heen te gaan.Ik heb het over vrienden die geïnteresseerd waren in de stand van zaken in de orgelwereld.
Maar hoe dan ook, net zoals bij andere metal subgenres, ook in death metal zien we de ouderwetse aanpak steeds vaker.En af en toe hoor ik een band die me doet denken aan wat ik aantrekkelijk vind aan death metal.
De andere mensen en mijn familie hebben me in de steek gelaten, Ik heb zelfs niet gezien of gehoord van mijn 2 zussen voor jaren nu niet eens een verjaardagskaart! Eens in de zoveel tijd krijg ik een mooie kaart van een tante. Henk heeft soms contact met zijn moeder per telefoon, maar ze helaas nog steeds niet begrijpen het helemaal en haar mening is dat je jezelf over het te zetten. Verder krijg ik natuurlijk veel steun van de ene keer die me een leuke e-mail na het lezen van mijn site, die echt geniet van mij en ik ben dankbaar voor... dus hierbij dank u zeer!! Ik kreeg vrij veel contact met andere P..
(1u24) Het pad slingert nu weer naar beneden. We zien af en toe geiten en krijgen een prachtig uitzicht op Panagía tósou Neroú en de kustlijn.Het pad daalt nu veel sneller af en we moeten voorzichtig zijn om niet te glijden op het rotsachtige pad.
Af en toe passeren we een militair controlepunt dat de grens met Algerije bewaakt, maar het gebied is zo uitgebreid en ruw dat het onmogelijk is om al het grensverkeer in dit gebied te bewaken.
Als we verder gaan komen we erachter dat we naar dezelfde oude school gingen en onderwezen werden door Iron Maidens en een Judas Priest en gingen nablijven op een Black Sabbath en soms hadden we af en toe een klein nevenavontuur toen we een Dream Theater bezochten of een biertje dronken in de Queensrüche.
Nu, af en toe moet je verder kijken dan jezelf, oké?
Ronald, als je uitgever, is het geen slecht idee om af en toe contact op te nemen met je publiek.
Af en toe past een normaal woord bijvoorbeeld, "Ja. Bang. Dat klopt." Maar meestal is het niet echt bang en het is niet echt angstig; het is niet echt bezorgd; het is niet echt boos; het is eeeee, of uhhhhh.
En af en toe wordt Amerika verliefd op iets samen.
Um, af en toe verander ik het graag en word een beetje passief.
Ik hoefde alleen maar af en toe tegen Sandy te zeggen dat ik van haar hield.
Hij kwam af en toe langs om Phyllis te zien.
Over het algemeen is het genre een beetje zwak geworden, maar af en toe duiken er bands op met een interessante aanpak.
Willa heeft af en toe een klap nodig en het is tegen de wet om het te doen.
Misschien luisterden ze samen naar de radio, meneer, of stapten af en toe naar het fotohuis.
Het waterpeil van de rivier in het droge seizoen is niet erg hoog, dus je moet af en toe uit de boot om door de rivier te waden, terwijl de schippers een paar meter verder langs de boot trekken.
En af en toe pis ik in het vogelbad.
Af en toe keek ik op, en tot mijn verbazing bewoog niemand, zelfs de kinderen niet.
Mijnheer de Voorzitter, af en toe wordt de wereld getroffen door een grote natuurramp.
Af en toe kom ik langs om te kijken of alles goed met haar is.
Hij komt af en toe langs om een cheque op te halen.
Vader zijn betekent dat je af en toe iets voor jezelf kunt kopen.
Alles wat ik zeg is dat je af en toe een beetje bloederig moet worden.
Ik bedoel, begrijp me niet verkeerd, ik hou van je nieuwe spullen, maar af en toe is het leuk om de hits te horen.
Hij mag me af en toe slaan, maar hij is niet gemeen.
Verfrist na een tijdelijke split-up en met een muzikale diepgang die we tegenwoordig maar af en toe horen is deze band één van de beste acts in het zogenaamde 'progressieve genre' geworden.
En af en toe voelde ik een kou door me heen stromen.
Een echt mooi pad begint hier; het prachtige geplaveide pad begint bijna direct, maar af en toe is het erg ongelijk.Het begin van het mooie pad naar Langáda.We passeren naast een grote put en het mooie pad gaat verder en verder, met soms een stenig stuk.
Af en toe kun je Californische auto's in Europa vinden. Wat deze Cadillac echt uniek maakt is het feit dat het al sinds dag één in Californië is. Bijgevolg weet deze Eldorado niet wat sneeuw, ijs, winter of wegzout is. Dit is duidelijk als je kijkt naar de algemene staat van de auto.
Alle caddies, ongeacht de gebruikte materialen zijn waterbestendig en kunnen gemakkelijk worden gereinigd en onderhouden. Bijvoorbeeld, caddies die zitten op de vloer van de douche kan moeten worden afgevoerd elke keer in een tijdje van extra water dat verzamelt in de bodem. Soms, roestvrij staal, plastic en dergelijke moeten worden afgeveegd van zeep uitschot met een vochtige doek.
Maar dit is zo nu en dan dat we duikers in de problemen kunnen komen, dus ik ga hier een gedachteexperiment doen.
Af en toe krijg je dat telefoontje... waar de hel losbreekt en je een structuur hebt met mensen binnenin.
Omdat ik af en toe geen orgasme heb...
Ze kwam af en toe langs om te scoren.
Hij bracht haar hier af en toe.
Af en toe zou ik het kunnen doen als een...
Misschien is het ouderwets, maar af en toe een nachtje doorbrengen is goed voor het moraal.
Neem wat tijd uit af en toe om te kijken over uw log bestanden, en krijg een gevoel voor hoe ze eruit zien op een normale dag.
Af en toe moet je alle kaarten vasthouden.
Ze zullen hebben speciale zo nu en dan dat zal voor grote prijzen.
Frank, vind je het erg als ik de meiden af en toe langsrijd?
Weet je, af en toe kun je proberen goed nieuws te brengen.
Het zijn vooral beelden van mij die dagbladen kijken, maar af en toe komt het van pas.
Echter, net zoals het eten van een weelderige maaltijd af en toe een persoon niet ontheft van de dagelijkse behoefte om regelmatig maaltijden in te nemen, een diepe maar eenmalige zoektocht in de Bijbel vernietigt niet de dagelijkse behoefte om spiritueel voedsel in te nemen.
Laat me af en toe een meisje van hem afpakken zoals ik het zelf had gedaan.
Af en toe stuurden we wat spullen terug naar huis of lieten ze achter in het hotel, en op andere momenten gaan we naar de markt om nieuwe producten te kopen.
Verpest ik het als ik zeg dat ik wil dat we af en toe... samen de nacht doorbrengen,'s morgens wakker worden, een kop koffie drinken, knuffelen?
Het is niet om iets te genezen, ook al zullen ze af en toe zeggen, dat we af en toe kunnen helpen bij epileptische aanvallen.
Weet je, in dit land, kom je af en toe een muilezel tegen die zo koppig is dat hij niet weet wat goed voor hem is.
De muziek zelf heeft die humor niet, maar is serieuzer en is melodieus met af en toe wat hardcore en punk ritmes erin.
Af en toe zullen nieuwe ideologen de resultaten verzamelen en analiseren.
Je zou het niet erg vinden om in het mooiste huis van de stad te wonen, je vrouw een hoop mooie kleren te kopen, een paar zakenreizen naar New York per jaar, misschien af en toe Europa.
Drie praktische tips met betrekking tot het fotovoltaïsche systeem Als huiseigenaar moet je af en toe controleren of het systeem te weinig stroom levert door de facturen te gebruiken om de huidige output te vergelijken met die van voorgaande jaren.
Af en toe doe ik iets goed.
Gebruik je muis om het kind aan de lol te geven... maar zorg ervoor dat hij af en toe een dutje doet... of het is Sugar CRASH.
Terug Je weet wat ik niet begrijp... dat ik af en toe mijn medicijnen vergeet's nachts om 03.00 uur.
Nou, af en toe knuffelen is oké, denk ik.
Het is oké als je af en toe drugs neemt omdat het lichaam alle drugs binnen een paar dagen reinigt. (beantwoord vals) 66,4% 69,5% 63,0% 72,9% 3,53 0,001 18.
Weet je, af en toe moet ik met een vrouw naar bed, om... dubbel te controleren.
Ik neem af en toe een klein stukje... en hopelijk is deze taart heel lang.
Af en toe kan men de klacht horen: Er is iets mis in onze gemeente.
Ik haal het er af en toe uit en kijk ernaar als ik me goed wil voelen.
Af en toe heb ik er een.
Nee echt, je moet af en toe weggaan en die uitnodiging accepteren zou goed zijn voor Franklin's carrière.
Op deze manier passen we het klimaat langzaam aan om ventilatie tijdens dag en nacht in de zomer mogelijk te maken, waardoor de temperatuur af en toe zonder risico kan dalen tot 10oC.
Wil je zijn auto poetsen en af en toe proberen een dienstmeisje zwanger te maken?
Af en toe zouden deze gevoelens overstromen in zinloze uitbarstingen van geweld.
Hij kwam af en toe langs en we spraken over het weer.
(1u24) Het pad slingert nu weer naar beneden, we zien af en toe geiten en krijgen een prachtig uitzicht op Panagía Tóso Neró en de kustlijn. Panagía Tóso Neró en de kust.
Had ik maar af en toe gebeld in plaats van haar te ontwijken.
Gewoon, de pracht van de Magelhaense Wolken en, ik weet het niet, af en toe
Op dit punt wil ik ook directeur Mitsos van de Commissie prijzen, die er goed mee omging en de Commissie lof toezwaaien is iets wat we dezer dagen eens moeten doen!
Laatste keuze voor de jokers onder ons: Waterloo met zijn prachtige lijn Eindelijk geconfronteerd met mijn Waterloo.Geen grapjes nu: Ik ontvang veel e-mails van ABBA fans, maar slechts af en toe heb ik geen antwoord meteen.
Samen met de vele oefenavonden, o.a. in de Splendid in Averbode, danste ik bijna elk weekend.En af en toe volgde ik ook enkele workshops met o.a.Leo 'Silk' Garcia, Giovanni Torres, etc...
Af en toe zal ik een stootslag leggen... en hoe ben je er in geslaagd om er iets slechts van te maken?
Af en toe glijdt een panda in een boerenhuisje om wat te eten, maar de boer zal waarschijnlijk glimlachen en zeggen: "Welkom bij mijn huis voor het diner, witte beer."
Af en toe denk ik: "Ik vraag me af wat er met Pigtails is gebeurd."
Als je af en toe alleen gaat, kom je misschien ergens.
Oh, af en toe draag ik dit schatje bij me.
Af en toe zetten we haar neer en dan poept ze op de grond, en dan komt ze terug op mijn schoot!
Eens in de zoveel tijd zal iemand die onvermurwbaar tegen de boodschap van de Bijbel is mijn verschijning gebruiken als een reden om leuk naar me te porren, legt John uit.
Niet altijd, maar af en toe is het mijn tijd.
En je zou het circus niet opgeven omdat af en toe een meisje van de hoge draad valt, haar nek breekt.
Af en toe haal ik een tip op.
Het is vrij smal en loopt tussen muren; je vindt af en toe wat vuilnis en er zijn ook doornenstruiken (lange broeken zijn erg handig!).
Tot 2006 werd "mogelijk de tiende planeet" eens in de zoveel tijd in het nieuws verklaard toen een nieuw hemellichaam werd ontdekt voorbij de baan van Neptunus. Recente voorbeelden zijn 50000 Quaoar (ook wel 2002 LM60) en 90377 Sedna (2003 VB12).
En weet je, af en toe zou het geen kwaad kunnen om naar je vader te luisteren.
Is dat niet wat je zo af en toe leuk vindt aan mij?
Oren die volledig rechtop is een genetische eigenschap van het ras, maar af en toe een Duitse herder puppy kan een genetisch defect en zodat hun oren niet volledig rechtop worden.
- Ja, ik heb af en toe gebeld om in te checken.
Maar af en toe struikel je over een nachtmerrie.
Ik drink graag af en toe een biertje in de badkuip.
De toename van de lengte van de zonnedag betekent dat we af en toe een schrikkelseconde moeten invoegen (en steeds vaker) om onze kalenderdag van normaal 86400 seconden lang te houden (24 uur van elke 60 minuten van elke 60 seconden) in stap met de rotatie van de Aarde rond zijn as.
Hij moet eruit zien alsof hij me af en toe laat staan om zijn Hyde Park onafhankelijken te plezieren, maar hij zal bij de hoofdstemming komen.
De zon verbergt zich achter de dikke grijze wolken en af en toe stort de regen in grote hoeveelheden neer. De temperaturen daalden tot 8-12 graden Celsius. Edwin paste zich goed aan deze veranderde weersomstandigheden aan, maar Ivonne draagt nog steeds een of twee fleece jassen over haar normale kleren.
Het is voor beide mannen die af en toe wat hulp nodig hebben en mannen die vaker hulp nodig hebben.
Natuurlijk, af en toe wrijven we elkaar op de verkeerde manier, maar we vergeven en vergeten en die aanpak werkt echt.
Gedurende de volgende 30 minuten, op weg naar de top, volgen we afwisselend de weg en het oude pad.We moeten eerst ongeveer 10 minuten over de weg wandelen, af en toe zien we sporen van het pad en een keer is er zelfs een wegwijzer aan de linkerkant.
