Eén en hetzelfde .
Eén en hetzelfde .
Eén en hetzelfde .
Eén en hetzelfde .
Eén en hetzelfde .
De ene en dezelfde .
Ja , één en hetzelfde .
We zijn één en dezelfde .
- Eén en hetzelfde .
Ja , één en hetzelfde .
- Eén en hetzelfde .
- Niet één en dezelfde ?
Het is één en hetzelfde .
Ze zijn één en hetzelfde .
Ze waren één en dezelfde .
- Ja , één en hetzelfde .
- Ja , één en hetzelfde .
Vader , grootvader , één en hetzelfde .
Lieverd , ze zijn één en hetzelfde .
Zijn ze één en hetzelfde ?
Onze moordenaar is waarschijnlijk één en dezelfde .
We zijn één en hetzelfde , zoon .
Of waren ze één en hetzelfde ?
Ik geloof dat ze hetzelfde zijn .
De stem kan één en dezelfde zijn .
Het bouwen van funderingen , één en hetzelfde , mijn vriend .
Ze zijn niet één en dezelfde soort .
Maar ... het is één en hetzelfde .
Laat maar , ze zijn één en dezelfde persoon .
Met jou , Hector , is het één en hetzelfde .
Met jou , Hector , is het één en hetzelfde .
Gebruik één en dezelfde stijl voor alle pagina 's .
Britse en Arabische belangen zijn één en dezelfde .
Spanje en Franco waren niet één en hetzelfde .
Met jou , Hector , is het één en hetzelfde .
Tenzij die twee ... één en hetzelfde wezen waren ?
In dit geval , Mr McGowen , zijn ze één en hetzelfde .
Dus DZ , Dan Zheng , DiplomatDan , ze zijn één en dezelfde ?
Jouw zaken en ons onderzoek zijn hetzelfde .
Ik dacht dat ze voor jou hetzelfde waren .
Dan zouden we zeggen dat het één en hetzelfde is .
Elektriciteit en magnetisme zijn eigenlijk één en hetzelfde .
Wat , echt , hetzelfde is , gezien wat er op het spel staat .
Maar zijn belangen en de mijne zijn toch één en dezelfde ?
Uw man en Sergis Bauer zijn één en dezelfde persoon .
De kapitein wil ons laten geloven dat ze één en dezelfde zijn .
In dit land `` arresteren '' en `` executie '' zijn een en dezelfde ..
Ze zijn één en dezelfde ... en ze zijn met de minuut sterker .
Maar vanaf nu zijn ze allebei hetzelfde .
Deze twee eenheden kunnen natuurlijk één en dezelfde zijn .
Dit betekent dat een en hetzelfde deel per machine kan verschillen .
Het land en zijn inwoners zijn één en hetzelfde , zegt ze .
Toegegeven , op een goede nacht dat is één en dezelfde , maar toch .
Dus verliefd zijn en gek zijn is hetzelfde ?
Ik weet niet of ik je wel kan volgen .
Komedie en muziek , het is hetzelfde , elke noot telt .
Suggereren ze allemaal aan de aanbidders één en dezelfde persoonlijkheid ?
De Grote God en de Grote Mens waren één en dezelfde .
Efremidis ple 's slogan `` EEG en NAVO zijn één en dezelfde bende . ''
Het lichtveld en het ruimte-tijdveld zijn één en hetzelfde .
Denk je dat de aanvaller en de moordenaar één en dezelfde zijn ?
Geliefden , wat jullie onderscheiden als wetenschap en geest zijn één en hetzelfde .
Het wordt gebruikt om één en dezelfde originele uitzending zonder wijzigingen door te geven .
U kunt niet de beschuldigde zijn en de aanklager op een en hetzelfde moment .
Zijn roeping en avocatie zijn één en dezelfde . De achtervolging van mooie vrouwen .
En aangezien hij en ik één en hetzelfde zijn , tenminste nu ...
Op het hoogste niveau zijn die overheid en dit bedrijf één en hetzelfde .
Hij weet veel vooroordelen tegen vrouwen te combineren in één en dezelfde passage .
Het ene en hetzelfde Wezen heeft beide kwaliteiten van allerhoogste hoogheid en almachtigheid .
In feite passen havens in één en dezelfde regio verschillende normen en percentages toe .
Fabrieksondernemingen kunnen in de gehele Gemeenschap geen gebruik maken van één en hetzelfde soort contracten .
Voor een en hetzelfde instrument kan slechts in één lidstaat een aanvraag worden ingediend .
Dat kan echter op een en hetzelfde moment te weinig en te veel zijn .
De vrijstelling kan worden beperkt tot één zaak voor één en hetzelfde tweede verblijf .
In een ander experiment , liet Vogts kinderen een quiz spelen tegen één en dezelfde robot .
Niemand kan tegelijkertijd verzekerd zijn in het kader van twee stelsels voor één en hetzelfde beroep .
Niemand kan tegelijkertijd verzekerd zijn in het kader van twee stelsels voor één en hetzelfde beroep .
Ik gebruikte de ' I ' omdat het allemaal om één en dezelfde hoofdpersoon gaat .
In die zin dat alle partners één en dezelfde partner wensen : de meest wenselijke .
Jij en Zymytryk zijn echt één en dezelfde ... egoïstische klootzakken die iedereen proberen te controleren .
Nee , ik kwam hier alleen om je te vertellen dat we man tegen man één en hetzelfde zijn .
Inderdaad , verschillende rechtsstelsels geven de voogdij aan beide ouders op een en hetzelfde moment .
En al deze passen van vormen , binnen en buiten , spelen in dezelfde leegte .
- het uit te voeren product en het eerder ingevoerde product één en hetzelfde zijn ;
Steeds meer bedrijven willen één en dezelfde mixer gebruiken om meerdere producten te produceren .
We hebben zojuist bevestigd dat de afperser en de vrouw hetzelfde zijn .
Oh , ik denk dat we aannemen dat J.F . en Frazer één en dezelfde zijn .
Op een en hetzelfde moment werd dit uitgewist , geannuleerd , het oude Wetsverdrag met vleselijk Israël .
Al degenen die voor Jehovah 's geestelijke tempel zijn samengekomen voor zijn aanbidding zijn onder één en dezelfde gelofte .
Ook hier , ook in een en hetzelfde land , leven niet alle mensen op hetzelfde uur .
Er liggen twee verslagen voor ons die tot op zekere hoogte betrekking hebben op één en hetzelfde onderwerp .
Bovendien waren andere marktdeelnemers van mening dat de indiener van het verzoek en SDL één en dezelfde economische entiteit vormden .
Bovendien waren andere marktdeelnemers van mening dat de indiener van het verzoek en SDL één en dezelfde economische entiteit vormden .
Wij beschouwen zowel onze klanten als onze leveranciers als partners op één en dezelfde commerciële weg .
Het beeld als geheel is zeker op een en hetzelfde moment zowel tragisch als misselijkmakend .
De in bijlage I vermelde beschrijving en identificatiesymbolen mogen op één en hetzelfde etiket worden aangebracht .
Hierin ligt het gevoel van het nu stijlvolle dictaat : Trotskisme en stalinisme zijn één en hetzelfde .
Ik zou het moeten zeggen , aangezien Ennis Stussy en deze Thaddeus Mobley één en dezelfde zijn .
Geen van beide ondernemingen behaalt meer dan twee derde van haar totale omzet in de gehele Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat .
De perspectieven op mogelijke vooruitgang binnen één en dezelfde natiestaat zijn niet voor iedereen hetzelfde .
Alle wijnen zijn prestige , afgeleid van een en dezelfde filosofie , maar iedereen doet zijn aanspraak op uniciteit .
Het mandaat van 30 mei en de begroting 1982 zijn twee delen van één en hetzelfde .
MoreoV€r ; het is gevonden in een en dezelfde spoel varieert Automatische inspectie heeft geen van
Of is het mogelijk dat God en wetenschap ook voor jou hetzelfde kunnen zijn ?
Ik vond het altijd nodig dat alle lidstaten zich aan één en dezelfde tijd hielden .
Dat de HEERE en Jezus niet één en dezelfde persoon zijn , wordt overvloedig getuigd in de Schriften .
IJzer en staal , of verschillende soorten ijzer of staal , worden als één en hetzelfde metaal beschouwd .
Het is nu meer dan ooit waar dat de Europese integratie en de interne vrede één en hetzelfde zijn .
De cultuur staat bekend om de longhouse , de huisvesting van mensen en dieren in een en hetzelfde gebouw .
De prijzen voor één en hetzelfde geneesmiddel in de verschillende lidstaten zijn absurd hoog .
Volgens dit , mensen kunnen altijd krijgen de informatie en formulieren die ze nodig hebben op een en hetzelfde punt .
De Leider zal het meest geïntrigeerd zijn ... om erachter te komen dat jouw en Philips verraad één en hetzelfde zijn .
Een en dezelfde verordening had lange tijd betrekking op de verwerking en het in de handel brengen van beide soorten producten .
Zo kunnen we het geheel voorstellen als een combinatie van drie coördinaten die samenkomen in één en dezelfde kernel .
Een inbreuk op de vrijheid van meningsuiting en de rechten van minderheden in Turkije vloeit ook voort uit één en dezelfde beslissing .
We maakten het ontwerp op zo ' n manier dat één en dezelfde aandrijfas beide sporen kon besturen .
Kashin stelt dat deze drie Katerina 's de danseres , zakenvrouw en de dochter van de president één en dezelfde zijn .
De man die de Bank of England beroofde , en uw medeknuppelaar Phileas Fogg ... zijn één en dezelfde .
Want zowel mannen als vrouwen worden ingewijd in het nieuwe verbond door één en dezelfde rite , namelijk het doopsel .
12:11 Maar de ene en dezelfde Geest werkt al deze , verdelen aan een ieder afzonderlijk zoals hij wenst .
Waarom , vraag je je misschien af , is vrede tegelijkertijd zo wenselijk en toch zo moeilijk te bereiken ?
Een andere methode bestaat uit het opstapelen van steeds grotere vormen rond één en hetzelfde centrum ( Klee : Polyphon definiertes Weiss ; Albers ) .
het feit dat beide of alle personen permanent verbonden zijn met één en dezelfde derde persoon door een zeggenschapsrelatie ;
Maar al deze dingen werken de ene en dezelfde Geest , die zich aan een ieder in het bijzonder verdeelt naar zijn welbehagen .
Onmogelijk ? Nee , verrassend eenvoudig : Koop voortaan sokken van één type , in één en dezelfde kleur !
Te vaak zien we in dit Parlement een veronderstelling dat Europa en de EU één en hetzelfde zijn .
Ze legt uit : 'Vanuit zijn perspectief is het idee dat alle levende wezens één en dezelfde werkelijkheid delen een fictie .
Deze God is één en dezelfde in zowel het jodendom , het christendom en de islam , zelfs als ze Hem verschillende namen noemen .
BEAMS die door conventionele versnellers worden geproduceerd , bestaan uit geladen deeltjes van hetzelfde type , dat wil zeggen elektronen of ionen .
11 Maar de ene en dezelfde Geest werkt al deze dingen , die een iegelijk afzonderlijk uitdeelt , gelijk Hij begeert .
Ik keek naar je en ik zag hem , en ik ... ik nam aan dat je één en dezelfde was .
Eén en dezelfde Julien Liebaert staat op dat schilderij met dezelfde gezichtsuitdrukking als in zijn portret .
Geen van beide ondernemingen haalt meer dan twee derde van haar totale omzet in de Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat .
Dat is geen verschil tussen de soort , de individuen van één en dezelfde soort kunnen ook verschillende vleugellengtes hebben .
Bladeren tot 20 cm in diameter , zijn zeer divers in vorm een en dezelfde plant : drie-lobed , driehoekig , bezlopastnye , rond , hartvormig .
Als je kijkt echt zorgvuldig alle praten over hetzelfde ding , zijn verschillende manieren om een en dezelfde [ ... ]
Er bestaan verschillen tussen de lidstaten en , in sommige gevallen , zelfs tussen luchthavens in één en hetzelfde land .
Elk bestand dat wordt gecodeerd zal een en dezelfde extensie toegevoegd aan elk van hen , die is.id- % X % [ email protected ] _ .
In dit verband wil de Commissie tegelijkertijd een bilaterale aanpak en een regionale aanpak nastreven .
Ik kon zien vanaf het moment dat ik hier binnenkwam dat we één en dezelfde ... detail-georiënteerde , liefde knallende nummers waren .
Op die manier bereiken we de prestatie om het concurrentievermogen van de EU tweevoudig te verzwakken door middel van één en hetzelfde besluit .
Niemand wordt uitgesloten van de discussies aan het begin . Iedereen moet op één en dezelfde startlijn beginnen .
Waarom zeg ik dit , en waarom , hoe vreemd het ook mag lijken , worden ze gezien als één en hetzelfde ?
Een reflexief voornaamwoord wordt gebruikt wanneer het onderwerp en voorwerp van een zin één en hetzelfde zijn , bijvoorbeeld 'Ik was mezelf ' .
tenzij elk van de betrokken ondernemingen meer dan twee derde van zijn totale omzet in de gehele Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat realiseert .
Daarom moeten formeel afzonderlijke transacties die economisch samenhangend zijn en in de tijd nauw met elkaar verbonden zijn , als één en dezelfde concentratie worden beschouwd .
Naast thrash en death gebruiken ze ook stoner , southern rock en hardcore en bij voorkeur allemaal samen in één en hetzelfde nummer .
Ik weet zeker dat jouw kwaadaardige collega 's op precies hetzelfde probleem anticiperen , omdat , behalve moraliteit , jij één en hetzelfde bent .
tenzij elk van de betrokken ondernemingen meer dan twee derde van zijn totale omzet in de Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat heeft behaald .
Het gaat om ons gemeenschappelijk cultureel erfgoed en onze natuurlijke omgeving , dus ons verleden en onze toekomst op een en hetzelfde moment .
tenzij elk van de betrokken ondernemingen meer dan twee derde van zijn totale omzet in de gehele Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat realiseert .
Ik hoop , mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , dat Europa op deze basis opnieuw met één stem mag spreken .
Dit kan leiden tot een ongelijke behandeling van werknemers die worden getroffen door beslissingen binnen een en dezelfde onderneming of groep van ondernemingen .
We moeten tegelijkertijd de uitbreiding van de Europese Unie en de verdieping van de Europese integratie aanpakken .
Het minste wat we van de Commissie mogen verwachten is dezelfde regelingen binnen één en hetzelfde taalgebied .
Tenzij zij hetzelfde zijn , wisselen de ASCB 's en SCB 's informatie uit over een significante gebeurtenis tijdens het afwikkelingsproces .
Netwerkdelen op één en hetzelfde netwerk zouden veilig zijn zodra ze niet in kaart zijn gebracht met een drive-letter .
We hebben natuurlijk grote liefde en eerbied voor de Schepper en vergeten nooit dat onze levenskracht één en hetzelfde is .
Importeurs/verwerkers/gebruikers zijn gewoonlijk één en dezelfde en velen zijn in feite verbonden met producenten/exporteurs buiten de Gemeenschap , met name in Noorwegen .
In het sadistische universum van Grunberg zijn slachtoffer en beul één en hetzelfde , of in ieder geval is het moeilijk om onderscheid te maken tussen de twee .
En hij leerde verder dat deze God van universa en deze Vader van alle mensen één en dezelfde Paradijs-Godheid waren .
En de mens zal inderdaad ontdekken hoe ze bedrogen , verward , verbijsterd en bedrogen wordt , voortdurend door één en dezelfde groep .
de mogelijke cumulatie van restituties die van toepassing zijn op verschillende producten die zijn verkregen met hetzelfde procedé en hetzelfde basisproduct ;
Als we verbanden leggen tussen hersenen die krachtig genoeg zijn , kunnen die mensen dan echt worden gezien als één en dezelfde persoon ?
Tegen de vierde eeuw voerden sommige kerklieden , waaronder de jonge aartsdiaken Athanasius , aan dat Jezus en God één en dezelfde persoon waren .
De rapporteur behandelt ook een aantal problemen in verband met de uitwisseling van informatie tussen rechtbanken in één en hetzelfde geval .
Ze slaan een sessie-ID op door middel waarvan verschillende verzoeken van uw browser kunnen worden toegewezen aan één en dezelfde sessie .
Ik moet echter waarschuwen dat het plan is om deze efficiëntie te bereiken door één en dezelfde reeks regels voor iedereen toe te passen .
Een ander onderdeel van de vereenvoudiging van de richtlijn is het samenbrengen in één en hetzelfde artikel van de specifieke bepalingen betreffende een bepaalde activiteit .
Je zou in gevaar zijn van het vertegenwoordigen van de beweging van drie afzonderlijke .. actors .. in plaats van als momenten van een en dezelfde beweging .
Maar ... zullen we zeggen ... de ziel is één en dezelfde ... want het was altijd ... is en zal zijn .
Deze uitbreiding van de politiedienst gaat tegelijkertijd over ondoordachte integratie van de EU en het veiligstellen van Fort Europa .
Detail met deze vorm is dat over het algemeen het vrouwtje en het mannetje ook in één en dezelfde slakkenschelp leven .
Nu , wat mij verbaast , Mr Pauley , is hoe je mogelijk in Lissabon en Los Angeles tegelijk kunt zijn .
De Software kan op maximaal vier PC 's worden geïnstalleerd op voorwaarde dat deze computers één en hetzelfde IP-adres gebruiken .
Beide uitspraken van Jezus hadden weinig zin voor zijn luisteraars als hij en zijn Vader één en dezelfde persoon waren .
Elk beeld is opgebouwd uit talrijke uitgesneden verticale lijnen , afgeleid van foto 's van één en dezelfde persoon in verschillende posities .
De eerste ziet er wijs uit en in uiterlijk als de Sirius mens en heeft een en dezelfde witte en blauwe huid .
Men zou zich kunnen afvragen wat de basis is voor de verspreiding van de ploegenpremie voor één en hetzelfde patroon van ploegenarbeid .
En de pseudo-plot , en de bekentenissen , het theatrale oordeel en de volledig echte executies , werden allemaal door één en dezelfde hand gerangschikt .
Maar al deze operaties de ene en dezelfde geest voert , het maken van een verdeling aan elk van respectievelijk net als het wil .
Het zijn mensen die één en dezelfde persoon in staat stellen de taken van middelenbeheerder , ordonnateur , financieel controleur en rekenplichtige uit te voeren .
De communautaire controle is niet van toepassing indien elk van de betrokken ondernemingen twee derde van zijn omzet in een en dezelfde Lid-Staat behaalt .
Hij reisde door Afrika om kinderen te fotograferen met zwellingen in hun kaken , magen en benen , ervan overtuigd dat dit één en dezelfde ziekte was .
Ook moet worden benadrukt dat penta voor een groot deel een grondstof is , die door de eindklant als één en hetzelfde product wordt beschouwd .
Ik heb duidelijk gezegd dat dit de volgende stap is , maar ik heb nooit beloofd dat dit in één en hetzelfde pakket zou worden goedgekeurd .
Maar de fascistische vernietigingspolitiek en de communistische `` dictatuur van het proletariaat '' kunnen niet worden behandeld vanuit één en dezelfde eenvoudige a-historische kritiek .
Daarom is de geest , die als geloof wordt beschouwd , en de wetenschap , die als feit wordt beschouwd , één en hetzelfde : licht fluctueert op de ene frequentie of op de andere .
De heer Papoulias . - ( GR ) Ik wil benadrukken dat de Raad van mening is en juist deze richtlijn heeft onderzocht .
( 1013.10 ) 92:7.15 Ware religie moet altijd , op een en hetzelfde moment , het eeuwige fundament en de leidende ster zijn van alle blijvende beschavingen .
Oh en je doet dit omdat we nu één en hetzelfde zijn , allemaal duistere , en we moeten de bedreiging voor ons vernietigen .
Zoals je weet , heeft de Tok'Ra uiteindelijk de symbiont verwijderd , maar niet voordat haar mensen me oproerden en martelden , denkend dat we één en hetzelfde waren .
De gecombineerde studie van cine.endoscopische en cine.radiografische films die licht werpen op een en hetzelfde pathologisch fenomeen opent eveneens nieuwe perspectieven in medisch onderzoek .
Beleef alle hoogtepunten van het Sognefjord gebied , vaak beschreven als `` The King of the Fjords '' in één en dezelfde rondreis .
De satanische geest die het Assyrische Rijk onder zijn controle hield , is de ene en dezelfde geest die Adolf Hitler in zijn macht hield .
Het is dus belangrijk dat over beide aspecten - het leger en de niet-militairen - beslissingen worden genomen door één en dezelfde politieke autoriteit .
De resultaten worden als geldig beschouwd indien het verschil tussen de metingen op één en dezelfde microfoonpositie niet groter is dan 2 dB ( A ) .
Volgens Scully , die in 2000 een Engelse vertaling publiceerde , zijn recepten en menu 's in één en dezelfde hand ( editie Scully p.5 , zie bibliografie ) .
De concurrentieverhoudingen tussen ondernemingen die in een en hetzelfde land actief zijn , mogen niet worden verstoord door verschillen in sociale bescherming voor de beroepsbevolking .
Mevrouw Hammerich . - ( DA ) Het voorstel van de Commissie beoogt een en hetzelfde te doen met de vrijhandel en de gezondheid op het werk en , zoals verwacht , met betrekking tot de werkgelegenheid .
Uiteraard zijn deze zaken veel te complex om in één en dezelfde adem te vermelden , laat staan ze te verbinden in een keten van oorzaak en gevolg .
Tussen 1992 en 2000 maakte ze verschillende foto 's waarin één en hetzelfde model afgebeeld werd , die ze keer op keer in verschillende instellingen plaatste .
Binnen één en hetzelfde land kan de ene sector ook goed ontwikkeld en goed geïntegreerd zijn , terwijl de andere nog lang niet zo is ( zie tabel 2 ) .
Een beter compromis is het gebruik van een en dezelfde verbergende jurk , nu als middel om terughoudend te zijn , en dan als een middel om verlangen te roeren .
ALLES DAT BEschilderd IS IS NIET KUNST.Een en hetzelfde medium kan gebruikt worden om een wereld op te roepen of om uitspraken te doen over de wereld .
Poëzie die een en dezelfde tijd is , de taal van de straat , krachtig , stedelijk en ongeduldig . Maar ook de niet-zelfgecentreerde aanleidingen van een onbevreesd hart .
Om aan te dringen op het feit dat het fascisme hier al aanwezig is , of om de mogelijkheid om aan de macht te komen te ontkennen , komt politiek gezien op één en hetzelfde neer .
TARGET is ook goed geschikt voor grensoverschrijdende betalingen door bedrijven waar een verzendende en ontvangende instelling niet rechtstreeks deelneemt aan een en hetzelfde betalingssysteem .
Deze aanpak zou worden toegepast in het geval van overeenkomsten die geen communautair belang hebben , met name die welke hoofdzakelijk in één en dezelfde lidstaat effect sorteren .
Op deze re-release is de black metal nog steeds te veel Cradle of Filth georiënteerd en zijn de nummers te veel rondom één en dezelfde riff opgebouwd .
Hoewel menselijke culturen en religies verschillen over hun opvattingen over God en zijn natuur , geloven Bahá'ís toch dat ze naar één en hetzelfde Wezen verwijzen .
Hitler en Mussolini , gebruik makend van hun kant precies dezelfde methode , onthullen dat liberalisme , democratie en bolsjewisme slechts verschillende manifestaties van één en hetzelfde kwaad vertegenwoordigen .
De energiebalans van elke lidstaat van de Europese Unie is anders , maar we hebben allemaal te maken met één en dezelfde kwestie : de continuïteit van de energievoorziening .
Alle activa die deel uitmaken van een erfopvolging zullen dus worden beheerst door één en dezelfde wet , waardoor het risico wordt verkleind dat verschillende lidstaten tegenstrijdige beslissingen nemen .
Werk noemden we de verlosser van de mensheid.Wetenschap en mechanische kunst , mentale en handarbeid , zijn , net als God-vader en Zoon , twee verschillende vormen van één en hetzelfde wezen .
Het is bekend door een gezaghebbende bron dat de geclaimde identiteit bestaat en het kan worden aangenomen dat de persoon die de identiteit claimt één en dezelfde is .
Het is waar dat vandaag de dag de rol van de wetenschapper en die van de genezer vaak gespeeld wordt door één en dezelfde persoon , bijvoorbeeld een arts .
De Showtec multifunctionele spots kunnen verbluffende effecten hebben zoals ze zijn , strikt genomen en vanuit een optisch perspectief , meerdere systemen in één en hetzelfde apparaat .
Alle activa die deel uitmaken van een erfopvolging zullen dus worden beheerst door één en dezelfde wet , waardoor het risico wordt verkleind dat verschillende lidstaten tegenstrijdige beslissingen nemen .
Wanneer een en hetzelfde metaal betrokken is , zijn sommige gebieden voortdurend anodisch , terwijl de kathodische omkeerbare reactie plaatsvindt op het resterende oppervlak ( kleine anode , grote kathode ) .
Wij hebben immers dringend behoefte aan een uniform systeem dat ervoor zorgt dat met name de controlerichtlijn in alle lidstaten op dezelfde wijze wordt toegepast .
Recente opgravingen in 2006 van zowel Woodhenge en de Durrington Walls maakte archeoloog geloven dat Woodhenge en Stonehenge waren beide deel van een en dezelfde
De artikelen 173 EG-Verdrag ( thans , na wijziging , artikel 230 EG ) en 175 EG-Verdrag ( thans artikel 232 EG ) schrijven slechts één en dezelfde methode voor .
b ) een zeevervoersdienst die uitsluitend plaatsvindt tussen havens in één en dezelfde lidstaat als bedoeld in artikel 1 , lid 2 , van Verordening ( EEG ) nr . 4056/86 ;
Zweden kan tot 20 juni 1997 toestaan dat verpakt vlees en niet-verpakt vlees door middel van een passende scheiding in één en hetzelfde koelhuis worden opgeslagen .
Het feit dat een patiënt die een dissociatie als deze laat zien , in feite suggereert dat deze twee processen echt niet één en dezelfde zijn als traditioneel is aangevoerd .
Het veelvuldige gebruik van één en hetzelfde woord met een soporific effect op de geest , zal ik voor een verandering ons systeem noemen `` Het Systeem van Experimentele Waarheid . ''
Deze bijzondere vakantiebestemming combineert het beste van de vakanties op het strand , in het land , in de bergen en in de stad op een en dezelfde plaats !
`` Pure '' en `` gemengde '' octrooilicenties en know-how licentieovereenkomsten , die vroeger onder afzonderlijke , technisch complexe bepalingen vielen , worden voortaan beheerst door één en hetzelfde rechtsinstrument .
De verzoekende autoriteit kan een verzoek om bijstand indienen met betrekking tot één enkele vordering of meerdere vorderingen wanneer deze van één en dezelfde persoon kunnen worden teruggevorderd .
Tegenwoordig zou niemand in staat moeten zijn om zich op een en hetzelfde moment te vestigen als aanklager , verdediger , rechter en beul.Je kunt net zo goed folteraar zeggen .
Een kenmerk van geweld tegen vrouwen is de manier waarop zij worden getroffen door gewapende conflicten , die hen zowel als slachtoffer als gijzelaar op een en hetzelfde moment zien .
Deze laatste is van mening dat de transactie de partners tegelijkertijd een machtspositie geeft op de Nederlandse markten voor televisie-uitzendingen , reclame en programmaproductie .
Voor de Europese Unie is de strijd om de doodstraf af te schaffen en de strijd voor democratie en eerbiediging van de mensenrechten dus één en dezelfde .
Zij stellen bijvoorbeeld een institutionele structuur voor waarin de instantie die verantwoordelijk is voor het bepalen van het samenwerkingsbeleid en de instantie die verantwoordelijk is voor de uitvoering van dat beleid niet één en dezelfde zijn .
Aangezien de werkloosheid een van de hoogtepunten in de culturele sector is , zijn er veel meer redelijk geschikte kandidaten voor een en dezelfde baan dan in welke andere sector dan ook .
Wanneer veel mensen omdat het woord op een en dezelfde link of verwijzing . hebben opgeslagen , Dit moet waarschijnlijk goed zijn . Dus we delen zijn sociale bladwijzer links = .
Een en dezelfde zaak kan meerdere malen voorkomen , bijvoorbeeld indien de aanmaningsbrief en het met redenen omkleed advies beide tussen 1 maart 1999 en 1 maart 2000 werden toegezonden .
Sommige geleerden hebben gespeculeerd dat Ambrosius en Arthur één en dezelfde waren , maar dat zou hem 74 jaar oud hebben gemaakt tijdens de slag bij de Slag bij Mount Badon .
Er is echter enige twijfel of er één en dezelfde soort bij betrokken is ( Leen & Markin , 1996a ) ; zie ook de noot hieronder . fenologie Larven in maart , april ( Hering , 1957a ) .
De door het Parlement aanbevolen acties zouden jaarlijkse projecten zijn , in die zin dat de middelen voor elk van deze projecten voor een en hetzelfde jaar uit de begroting moeten komen .
Wij geloven dat het de motivatie en toewijding van ondernemers en werknemers ( in de landbouw zijn de twee categorieën meestal een en dezelfde ) die zorgt voor een succesvolle aanpak .
De invoering in maart 2009 van een meervolledige aanvraagformulier , waarin met name het candidaat-academisch profiel , de beroepservaring en de redenen voor de toepassing werden vermeld , dienden meerdere sollicitaties door één en dezelfde kandidaat nog moeilijker te maken .
Wanneer men probeert het probleem vanuit het oogpunt van de belangen van Rusland te bekijken , ontdekt men relatief snel dat de belangen van Rusland en Tsjetsjenië in feite één en hetzelfde zijn .
Hoewel de aanbiedingen inderdaad aan het telefax van 9 maart 1993 waren gehecht , waren dit in feite afzonderlijke aanbiedingen voor afzonderlijke contracten en niet voor één en dezelfde opdracht .
Het grootste punt van kritiek met Axel is altijd het feit geweest dat zijn albums erg op elkaar lijken en door veel journalisten worden ze gezien als één en dezelfde plaat .
Ik zal je laten zien dat het één en dezelfde honkbal is , dansen , hetzelfde spel Het is makkelijk Stap op de plaat , begin te zwaaien Ik wil nu bal spelen en dat is alles
De Raad heeft de derde richtlijn inzake het vennootschapsrecht aangenomen betreffende de harmonisatie van de regels inzake fusies van naamloze vennootschappen die onder het recht van een en dezelfde Lid-Staat vallen .
Volgens Forel , elke nieuwe dag brengt ons overtuigend bewijs dat de psychologie en de fysiologie van de hersenen zijn slechts twee manieren van kijken naar een en hetzelfde ding .
9 Deze doelstellingen houden in dat zoveel mogelijk moet worden vermeden dat er een situatie ontstaat waarin een aantal rechterlijke instanties bevoegd is voor één en dezelfde overeenkomst .
Het lijkt heel logisch dat je publiek klein blijft als je op één en dezelfde plaat atmosferische dark metal combineert met black metal passages , jazzy stukken en andere progressieve elementen .
Om op het podium te verschijnen met authentieke instrumenten voor de uitvoering van muziek uit rond 1600 en om twee hedendaagse stukken in één en hetzelfde concert te spelen is nogal wat .
In het hart van het dagelijks leven zijn uitdagingen en genaden één en hetzelfde : zoeken en vinden van de meest Heilige Wil van God Onze Heer in dit moment van de tijd .
( 5 ) Laat Mij nu Mijn lieve , verwijden over de verschillende kenmerken van de tegengestelde aard van geconditioneerd zijn en bevrijd zijn , een oppositie die gevonden wordt in één en dezelfde praktijk .
Het onderscheid maken tussen de voorwaarden voor de ontvankelijkheid van een en hetzelfde beroep tegen één en dezelfde beslissing in een verzoek om dezelfde vrijstelling is inderdaad kunstmatig .
De samenwerking kan dus intergouvernementeel en supranationaal zijn en tegelijkertijd de gebreken van deze regelingen combineren met het maximale gebrek aan openheid , democratie en nabijheid van de bevolking .
Het feit dat de Japanse fabrikanten regelmatig voor de gezamenlijke vergaderingen bijeenkwamen en gewoonlijk ook na die bijeenkomsten bijeenkwamen , betekent niet noodzakelijkerwijs dat zij één en dezelfde onderneming vormen .
U kunt ons niet tegelijkertijd meer vragen en ons dan in de volgende adem de middelen ontzeggen , met respect , waarmee we het moeten doen ............................................................................................................
Deze verenigde aanbidders symboliseren hun toewijding aan God door gedoopt te worden in water , het ene en het zelfde doopsel dat hun Heer Jezus Christus als voorbeeld stelde voor hen .
a ' c door één en hetzelfde punt gaan ( het Brianchonpunt van hexagon abca ' b ' c ' ; het snijpunt van twee samenvallende raaklijnen is het contactpunt op die lijn ) .
Opnieuw : je weet dat een dergelijke situatie niet stabiel is . De twee OH-groepen in één en hetzelfde C-atoom zullen een watermolecuul creëren ; een C met een dubbel gebonden O-resten .
En wij bidden : `` Begeleid onze stappen op de weg der vrede . '' [ V ] 1 Aan het begin van zijn bediening schreef Paus Benedictus XVI : `` Alle mensen behoren tot één en dezelfde familie . ''
We kunnen niet tegelijkertijd het welzijnsspel spelen en handel blijven drijven met landen waar kinderen en politieke gevangenen gedwongen worden te werken onder omstandigheden van virtuele slavernij .
Voor de toepassing van deze verordening wordt een ingevoerde zending samengesteld uit alle producten waarvoor dezelfde aangifte tot het in het vrije verkeer brengen geldt .
In Zuid-Europa ligt het zwaartepunt bij het cabotagevervoer van eilandpassagiers ( cabotagemiddelen voor het vervoer van passagiers of goederen over zee tussen twee havens in één en dezelfde lidstaat ) .
Ik begrijp ook niet waarom de enige vaartuigen die onder het gedeeltelijke reductieprogramma vallen , degenen zijn die één en hetzelfde vistuig gebruiken en 70 % van de vloot met dat vistuig vertegenwoordigen .
Als één en hetzelfde bedrijf in staat is om al die informatie te combineren , kan het een enorm marketingvoordeel krijgen en een schat aan informatie verzamelen over al degenen die gebruik maken van het internet .
Er zij op gewezen dat een bevoegde PRS-autoriteit niet noodzakelijkerwijs verbonden is met een bepaalde lidstaat en dat verscheidene verschillende deelnemers één en dezelfde bevoegde PRS-autoriteit kunnen aanwijzen .
Met dit middel werd het probleem opgeworpen van de verhouding tussen de regels inzake staatssteun en de regels van de artikelen 85 en 86 voor het onderzoek van een en hetzelfde geval .
Hoe ironisch dat artsen in één en hetzelfde ziekenhuis dapper kunnen werken om het leven van een premature baby te redden en toch het leven van een foetus van dezelfde leeftijd te beëindigen !
Uit deze lijst van veelgebruikte typecategorieën blijkt onmiddellijk dat er aanzienlijke overlappingen tussen deze categorieën bestaan en dat een en dezelfde regio derhalve tot een aantal soorten kan behoren .
De icbe-richtlijn bevat geen regel om de belangenconflicten te dekken die zich kunnen voordoen indien de beheersfunctie en de bewaarderfuncties aan één en dezelfde derde worden gedelegeerd .
Energie en materie Transmutaties ( 472.12 ) 42:4.1 Licht , warmte , elektriciteit , magnetisme , scheikunde , energie en materie zijn de oorsprong , de natuur en het lot één en hetzelfde , samen met andere materiële realiteiten die nog niet zijn ontdekt op Urantia .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , in een mededeling van 15 juli 1996 heeft de Commissie de Spaanse autoriteiten meegedeeld dat het niet mogelijk is de middelen van de structuurfondsen voor een en hetzelfde project op te nemen .
De Franse regering kan niet tegelijkertijd een genadeloze antirookcampagne voeren en op Corsica om verlenging vragen van een privilege dat de nicotineverslaving , met name onder jongeren , bevordert .
Op of vanuit deze plaats wordt een economische activiteit uitgeoefend die - met uitzondering van bepaalde uitzonderingen - een of meer personen ( ook al is het slechts deeltijds ) voor één en dezelfde onderneming werken .
O f Jezus Christus en de Kerk , ik denk dat ze een en hetzelfde zijn , zei Sint Jeanne d'Arc , de zeshonderdste verjaardag van wiens geboorte we dit jaar ( 2012 ) vieren .
Ik denk dat de NAVO en de Europese Unie nu één en dezelfde lijn moeten volgen en dat we geen herhaling mogen zien van wat er in het verleden is gebeurd , maar omgekeerd .
Dit is het vuur dat , op een en hetzelfde moment , de vlam van liefde aansteekt in de borsten van de gelovigen , en de kou van onachtzaamheid in het hart van de vijand veroorzaakt .
Het effect wordt verder versterkt doordat de kunstenaar vaak series maakt waarin fasen van een en hetzelfde proces worden afgebeeld , zoals metMuybridge - een filmische procedure die hij bewondert in Rubens * .
Het is duidelijk moeilijk om het `` type '' van de band te definiëren in overeenstemming met de nieuwe voorschriften , bijvoorbeeld inzake geluidsoverlast in een en dezelfde fabriek die een breed scala aan banden repareert .
Laat ik u drie voorbeelden geven : ten eerste zal de teledetectie een essentiële rol gaan spelen in de lidstaten , aangezien zij hun middelen op een en hetzelfde moment kunnen vaststellen en controleren .
Het wordt onderscheiden door tegelijkertijd een object en een subject te zijn , met zijn eigen wensen en voorkeuren , die punten vormen om na te denken over het al dan niet doen van bepaalde werkzaamheden .
In de praktijk kunnen verschillende codes één en hetzelfde aminozuur bepalen.Dergelijke codons worden genoemd : synoniemcodes.Je weet dat het eiwitmolecuul ( ook een enzym ) gevormd wordt uit aminozuren in een polycondensatieproces .
Het is bijna onmogelijk om een algemeen beeld te geven van de manier waarop parttime werk wordt verricht , aangezien de regelingen zelfs verschillen tussen bedrijven die onder één en dezelfde collectieve arbeidsovereenkomst vallen .
MIMESIS EN SUGGESTIE ( 2 ) INTRASENORY PERCEPTION Het bovenstaande houdt niet alleen de toevoeging van waarnemingen vanuit de vele verschillende zintuigen vast , maar ook van de toevoeging van waarnemingen binnen één en dezelfde zintuiglijke zin .
De tragedie van Tibet en zijn volk is een en hetzelfde als de tragedie van Chinese arbeiders , slachtoffers van de staatsmacht van de Volksrepubliek China , in de naam van het volk !
Een verzekeraar die in staat is om een product onder één en dezelfde rechtsorde in de hele Gemeenschap te verkopen , kan risico 's die in de EG worden gedekt , bundelen zonder verstoringen als gevolg van verschillen in de nationale verzekeringswetgeving .
( 33 ) Een en hetzelfde voorwerp met vele kwaliteiten wordt verschillend waargenomen door de zinnen , op dezelfde manier wordt de enige Heer van Al het Geluk anders gezien , afhankelijk van de verschillende wegen die in de Schrift beschreven worden .
De in artikel 13 , eerste alinea , bedoelde uitdrukking `` procedure betreffende een overeenkomst '' heeft betrekking op vorderingen die zijn gebaseerd op schending van contractuele en precontractuele verplichtingen en op onrechtvaardige verrijking als gevolg van het sluiten van een en dezelfde overeenkomst . ''
Andere functies zoals het monitoren van de netspanning , UPS , enz . werden behandeld met standaard I/O . Beide functies ( failsafe en standaard ) worden geïmplementeerd door het `` Safety Integrated '' concept van Siemens , met één en hetzelfde systeem .
Wanneer de erkende eerste verwerker en de landbouwer één en dezelfde persoon zijn , wordt het verkoopcontract vervangen door een verbintenis van de betrokken partij om de verwerking zelf uit te voeren .
Op of vanuit deze plaats wordt een economische activiteit uitgeoefend waarvoor - met uitzondering van bepaalde uitzonderingen - één of meer personen ( ook al is het slechts deeltijds ) voor één en dezelfde onderneming werken '' ( EEG 1993 , blz.8 ) .
Een goede internationale visserijovereenkomst is een regeling die tegelijkertijd werkgelegenheid helpt te besparen , zowel in drijvende gebieden als in kustgebieden , en ook bijdraagt tot een doeltreffend beheer van de visbestanden in derde landen .
Ik denk dat het een probleem is om te handhaven dat sociale rechten ondeelbaar en universeel moeten zijn en dan tegelijkertijd in het hoofdstuk `` Solidariteit '' dat verwijst naar nationale wetgeving en praktijken .
Voor de machtsgekke president en zijn entourage zijn de blanke boeren en de oppositie allemaal één en hetzelfde , en ze worden genadeloos behandeld , zelfs als het land op weg is naar een humanitaire ramp .
Het kan niet worden aanvaard dat ondernemingen die een verticale relatie hebben , zonder dat zij ooit zijn geïntegreerd in de mate waarin zij één en dezelfde onderneming vormen , misbruik kunnen maken van een gemeenschappelijke machtspositie .
Dit artikel is ook van toepassing wanneer de overeenkomst krachtens artikel 17 van de verordening tot stand is gekomen wanneer de werknemer reeds werkzaam was en op het grondgebied van een en dezelfde lidstaat woonde . ''
Een situatie waarin twee of meer natuurlijke of rechtspersonen permanent verbonden zijn met één en dezelfde persoon door een zeggenschapsrelatie , wordt eveneens beschouwd als een nauwe band tussen deze personen .
een situatie waarin twee of meer natuurlijke of rechtspersonen permanent verbonden zijn met één en dezelfde persoon door een zeggenschapsrelatie , wordt eveneens beschouwd als een nauwe band tussen deze personen .
Wat de metafysica volkomen faalt in het doen , en wat zelfs de filosofie gedeeltelijk niet doet , doet openbaring ; dat wil zeggen , bevestigt dat deze Eerste Oorzaak van de wetenschap en religies God van de zaligheid één en dezelfde Godheid is .
In de eerste plaats op de markt met een baanbrekende in euro luidende uitgifte van identieke voorwaarden die in dezelfde taal zijn opgesteld en die aan dezelfde wetgeving zijn onderworpen , maakt de fungeerbaarheid een veel gemakkelijker te verwezenlijken proces .
Net zoals één en hetzelfde object met vele kwaliteiten verschillend wordt waargenomen door de zintuigen , wordt op dezelfde manier de enige Heer van Alle Fortuin verschillend gezien , afhankelijk van de verschillende wegen die in de Schriften worden beschreven .
Overwegende dat het , met het oog op het vrije verkeer van farmaceutische specialiteiten , dienstig is de afgifte van vergunningen voor het in de handel brengen van een en dezelfde farmaceutische specialiteit in twee of meer Lid-Staten te vergemakkelijken ;
Hoe is het mogelijk om tegelijkertijd `` het behoud en herstel van een multi-etnische en multiculturele samenleving '' te wensen en `` alle partijen te verzoeken het Vance-Owen-plan te aanvaarden en na te leven '' ?
Vergeet niet : gij mopperdet : O Mozes ! wij kunnen niet een en dezelfde soort voedsel verdragen ; bid uw Heer , dat hij ons de produkten der aarde , groene kruiden , groenten , maïs , knoflook , uien , uien en dergelijke brengt .
De gecombineerde aanvallen van verwerkt , voedselarm voedsel en levensstijlen die tegelijkertijd hyperactief en zittend , meedogenloos en desoriënterend kunnen zijn , betekenen dat het geen verrassing is dat ons lichaam soms de spanning voelt .
Het mechanisme voor het oplossen van conflicten in de uitoefening van jurisdictie moet een manier bieden om situaties uit de weg te ruimen waarin een aantal lidstaten strafrechtelijke vervolgingen tegen een en dezelfde persoon instellen voor een en hetzelfde misdrijf .
Bijgevolg moet worden geoordeeld dat de voorwaarden die in bovengenoemde regels aan nalatigheid voldoen , allemaal dezelfde betekenis hebben en moeten worden opgevat als een verwijzing naar kennelijke nalatigheid ( `` offensichtliche Fahrlässigkeit '' in de Duitse versie ) .
Aangezien men niet kan zitten als Griekenland en de Europese Unie op een en hetzelfde moment , de bedoeling is om vertegenwoordiging van de Europese Unie . Misschien nog een aanval op de diversiteit van de volkeren in Europa ... ?
En dat is hoe we eindigen met een plaat die gaat van noise rock over funk en jazz naar ouderwetse metal , gewoon om te eindigen in een en dezelfde track met traditionele blues .
Volgens de bevindingen van de Rekenkamer zijn in het afgelopen jaar maar liefst 1400 dossiers geopend , hoewel in een paar gevallen twee of drie daarvan betrekking hadden op één en dezelfde zaak .
Als dit het geval is , laat hem dat dan zeggen . Om te zeggen dat in het kapitaal de idealistische manier van redeneren weinig aandacht krijgt , is slechts uitvlucht . De methode van de Grundrisse en het Kapitaal zijn één en dezelfde .
Na dit alles , kunnen we nog steeds spreken van een en hetzelfde ras ( was het ooit een etnische eenheid geweest in de eerste plaats ) ? Ik denk van niet . Niettemin , laten we doen alsof dit echt het geval is .
Dan moeten het gemeenschappelijk buitenlands beleid en het gemeenschappelijk beleid op het gebied van de binnenlandse veiligheid op één en dezelfde pijler worden gebracht en moet ook het beleid ten aanzien van immigranten en vluchtelingen naar behoren worden aangepast .
Arme landen kunnen niet tegelijkertijd en uit eigen middelen een wenselijk niveau van sociale bescherming financieren en investeringen doen in economische infrastructuur die nodig zijn om de kloof in economische prestaties te verkleinen .
De controle- en aanpassingsmaatregelen waren relatief eenvoudig uit te voeren , aangezien het project niet de gehele installatie op een en hetzelfde moment dekte , maar slechts het ene gedeelte na het andere over een periode van meerdere jaren omvat .
Ik was tegelijkertijd in de verleiding om te zeggen `` we zijn verkeerd om zo ver te gaan '' en tegelijkertijd zei ik tegen mezelf : `` maar is het niet de moeite waard om de vrede veilig te stellen ? ''
Productnieuws 14-06-2012 _ 4519x Deel dit bericht Contact Stuur e-mail Easy-to-clean Pegasus® Mixer Snelle reiniging voor multiflexibele productie met één mixer Meer en meer bedrijven willen één en dezelfde mixer gebruiken om meerdere producten te produceren .
Overwegende dat bij Verordening ( EEG ) nr . 2658/87 een goederennomenclatuur is vastgesteld , hierna `` gecombineerde nomenclatuur '' genoemd , om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van zowel het gemeenschappelijk douanetarief als van de statistieken van de buitenlandse handel van de Gemeenschap ;
Dit standpunt van de inbreuk wordt ook in punt 128 van de beschikking tot uitdrukking gebracht : `` Het zou echter kunstmatig zijn om te verdelen wat duidelijk een blijvende gemeenschappelijke onderneming is die één en dezelfde algemene doelstelling heeft in verschillende discrete inbreuken . ''
Alleen dan kunnen wij controle uitoefenen in de zin van het Parlement ten opzichte van de uitvoerende macht en wij mogen dit niet verpesten door alles te koppelen - ambtenaren , de uitvoerende macht of de leden van het Parlement in één en hetzelfde artikel .
Het verslag dat wij voor u hebben opgesteld , is op een en hetzelfde moment een verslag over de economische situatie en een verzameling van verschillende stukken informatie die wij aan het Parlement hebben proberen ter beschikking te stellen .
Aldus door doelbewuste en opstandige actie , die luider dan woorden spreekt , zowel Adam als Eva geclassificeerd dat verboden boom als een en dezelfde als alle andere bomen waaraan zij het recht om te eten hadden gekregen .
Benjamin Franklin moedig , of misschien dwaas , vloog vliegers in onweer en bewees dat bliksem en de elektrische vonk waren een en dezelfde . Maar er is een andere gemeenschappelijke eigenschap van bliksem en statische elektriciteit , dat is de mogelijkheid om te shockeren .
Genoemde Ankers - of hoe te springen binnen een en dezelfde pagina De functie `` Named Ankers '' kan worden gebruikt om rond te springen binnen een en dezelfde pagina ( bestand ) net zoals je gewend bent met regelmatige links .
De kwalificatie van bepaalde onwettige handelingen als één en dezelfde inbreuk is van invloed op de eventueel opgelegde sanctie , aangezien de vaststelling dat er een aantal inbreuken bestaat , kan leiden tot het opleggen van verschillende afzonderlijke geldboeten , telkens
Hoewel ik een onafhankelijke regelgevende instantie van harte verwelkom , denk ik dat de formulering van amendement 19 in sommige landen tot problemen kan leiden , omdat de vaststelling van procedures en hun toezicht aan dezelfde organisatie wordt toegewezen .
4.11.1 Het is een bron van grote irritatie voor de betrokkenen en belanghebbenden wanneer zij samen naar verschillende EU-documenten moeten zoeken om een volledig overzicht van één en hetzelfde beleidsterrein te krijgen .
Maar de ruilhandel in seksslaven heeft de samenleving nooit vooruit geholpen ; zo ' n verkeer was en is een raciale schande , want op een en hetzelfde moment belemmerde het de ontwikkeling van het gezinsleven en vervuilde de biologische geschiktheid van superieure volkeren .
61 ) 1 ) die door elke bank wordt vermenigvuldigd met de verhouding tussen Inans.md voorschotten aan kredietinstellingen ami klanten binnen één en dezelfde lidstaat X ; tot de totale som van voorschotten aan kredietinstellingen en klanten .
Overeenkomstig artikel 24 , lid 1 , tweede alinea , van Verordening ( EG ) nr . 597/2009 is geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken .
i ) hetzij met een voordeel van dezelfde aard , tenzij tussen twee of meer lidstaten een overeenkomst is gesloten waarin wordt bepaald dat één en dezelfde gecrediteerde periode niet twee of meer keren in aanmerking mag worden genomen ;
De storm culmineerde in een ongeëvenaarde inspanning die waarschijnlijk het eiland aan stukken scheurde , verbrandde , verdronk naar de boomtoppen , blaasde het weg , en doofde elk wezen in het , allemaal op een en hetzelfde moment .
De zijbalken kunnen worden uitgebreid met uitschuifbare 500 mm verlengstukken en dit betekent dat onze dealers niet meerdere varianten van de sorteerbalk op voorraad hoeven te houden , maar één en hetzelfde model dekt alle configuraties .
De twee processen zijn twee kanten van één en dezelfde medaille , want we streven naar een strategie om het concurrentievermogen van het Europese economische systeem te herstellen , met als uiteindelijke doel de welvaart , de werkgelegenheid en de duurzaamheid van het sociale beleid te bevorderen .
De doelstellingen van het cultuurbeleid van de EU zijn de gemeenschappelijke aspecten van het erfgoed van Europa naar voren te brengen , het gevoel bij één en dezelfde gemeenschap te horen , de culturele , nationale en regionale diversiteit te erkennen en te respecteren , en de culturen te helpen zich verder te ontwikkelen en beter bekend te worden .
Het ESMIG zal dergelijke deelnemers een en dezelfde technische set-up geven voor toegang tot TARGET2 ( T2 ) met inbegrip van de TARGET Instant Payment Settlement ( TIPS ) -dienst , TARGET2-Securities ( T2S ) , het Eurosysteem Collateral Management System ( ECMS ) en mogelijk andere markteninfrastructuurdiensten en -toepassingen van het Eurosysteem .
Het Gerecht van eerste aanleg bevestigde ook dat de handelingen van een agent met een afzonderlijke rechtspersoonlijkheid kunnen worden toegerekend aan de principaal wanneer de twee ondernemingen één en dezelfde economische eenheid of onderneming vormden voor de toepassing van artikel 81 EG .
Ik heb begrip voor amendement nr . 3 om de grens te verlagen tot 0,3 per ml voor bestuurders van voertuigen van gevaarlijke goederen , maar ik denk dat het toch beter is om één en dezelfde grens in de Gemeenschap te hebben , namelijk 0,5 per ml .
Sinds 1988 zijn de verkoop van boter tegen verlaagde prijs en de toekenning van steun voor boter en boterconcentraat bestemd voor de vervaardiging van banketbakkersprodukten , consumptie-ijs en andere voedingsmiddelen geregeld bij een en dezelfde communautaire verordening ( 6 ) .
Gebruik de volgende notatietoetsen om de gebruikte groeifactor te specificeren : D ( IPCC default ) , C ( CORINAIR ) , CS ( landspecifiek ) , PS ( plantspecifiek ) .Wanneer een mix van groeifactoren is gebruikt , gebruik verschillende notaties in één en dezelfde cellen met verdere uitleg in het documentatievak .
Wij hopen dat de Raad veel van de technische handelsbelemmeringen en formaliteiten zal wegnemen , met inbegrip van de vele verschillende soorten goedkeuringsprocedures , normen en normen voor één en hetzelfde product dat in de verschillende lidstaten bestaat .
Borduren op de `` Ridders dubbele zuiger 4-takt '' Ik heb een nieuw ontwerp gemaakt op basis van hetzelfde proces met 2 tegenliggende zuigers in één en dezelfde cilinder . Maar er zijn nogal grote verschillen zoals zuigers die in een glazen cilinder lopen .
Twee of meer transacties in de zin van de subparagraaf die plaatsvinden binnen een termijn van twee jaar tussen dezelfde personen of ondernemingen , worden evenwel behandeld als één en dezelfde concentratie die ontstaat op de datum van de laatste transactie .
b ) wanneer de ondernemingen die de concentratie beïnvloeden , hun voornaamste activiteitsgebied van de Gemeenschap in een en dezelfde Lid-Staat hebben , maar ten minste één van hen in andere Lid-Staten aanzienlijke activiteiten uitoefent , met name via dochterondernemingen of rechtstreekse verkoop .
Nergens is er een onderbreking ( 'een uur later ' , 'nadat hij in slaap is gevallen ' of'mean while ' ... ) .Voor de zekerheid wordt het verhaal niet vanuit één en hetzelfde perspectief weergegeven : de auteur zoomt in , zowel op het ruimtelijke als op het temporele niveau .
Toch is er vandaag de dag een betere , handigere en veiligere oplossing voor deze problemen : één sleutel voor iedereen ! Met CES beveiligingscilinders kunt u een hele woning uitrusten zodat vrijwel alle deuren kunnen worden geopend met één en dezelfde sleutel .
Er zijn twee voorwaarden waaraan moet worden voldaan : zowel het ontmantelde vaartuig als de vervanging ervan moeten één en hetzelfde vistuig gebruiken , en het BAS moet vaartuigen omvatten die ten minste 70 % van de capaciteit van de vloot met dat vistuig in de lidstaat vertegenwoordigen .
In dit verband zij er ook op gewezen dat de ministers reeds het idee van `` het centrum van de decision unique '' hebben vertaald in de praktijk tijdens een en dezelfde bijeenkomst , zowel in het kader van de politieke samenwerking als in hun beraadslagingen over communautaire aangelegenheden .
Vrienden moeten het op basis van wederzijds respect met elkaar oneens kunnen zijn en tegelijkertijd samenwerken aan mondiale kwesties zoals het behoud van wereldvrede , veiligheid en democratie en de bescherming van de mensenrechten .
Volgens Ryanair moet de waarde van de diensten van AMS aan de luchthavens niet worden onderschat indien de Commissie erop aandringt dat de overeenkomsten inzake luchthavendiensten en de overeenkomsten inzake luchthavendiensten aan één en dezelfde test van Ryanair worden onderworpen ( een benadering waarmee Ryanair het niet eens is ) .
Het betekent ook niet dat we erkennen dat , na alles is gezegd en gedaan , we nog steeds allen de ene en dezelfde god alleen aanbidden onder verschillende namen of door verschillende manieren van benadering tot hem of door middel van verschillende religieuze ceremonies .
Wanneer de verhuur van een en hetzelfde vervoermiddel wordt gedekt door opeenvolgende contracten tussen dezelfde partijen , is de duur van het ononderbroken bezit of gebruik van het vervoermiddel waarin de contracten als geheel voorzien .
( Vedabase ) Tekst 65 Men spreekt van eenheid in materiële zin [ dravyâdvaita ] wanneer het uiteindelijke doel en de gewenste situatie van zichzelf , zijn vrouw en kinderen , andere mensen of wat voor levende wezens dan ook één en hetzelfde is [ dit wordt ook wel de 'gouden heerschappij ' genoemd ] .
Vorige Aadhar-editie en Vedabase links : Tekst 1 De Allerhoogste Heer zei : 'Als men begrijpt dat de wereld , deze combinatie van materie en persoon , gebaseerd is op één en dezelfde werkelijkheid , moet men zich onthouden van het prijzen en bekritiseren van iemands natuur en activiteiten .
In 2010 werd besloten om hun naam te veranderen naar Black Sunday , want hun muziek verschuift naar Hard Rock , nog beter Garage Rock , en een meer Punky aanpak.In werkelijkheid is Black Sunday één en dezelfde persoon , namelijk zanger en gitarist Tricky-T .
Als Europa vanavond zou weten dat op een en hetzelfde moment de vier kandidaat-landen worden toegelaten en het Parlement heeft geweigerd zijn medebeslissingsbevoegdheid door de Raad belachelijk te maken , dan zou president Klepsch onze Vergadering opnieuw eer en doeltreffendheid hebben bewezen .
Nu zijn de wisselkoersen voor de valuta 's van de eurozone sinds het begin van het jaar ten opzichte van elkaar en ten opzichte van de euro vastgesteld , wat betekent dat zij deel uitmaken van de euro en dus deel uitmaken van dezelfde munt .
Gelet op de beginselen van decentralisatie , subsidiariteit en partnerschap die bij de hervorming van de structuurfondsen voorop stonden , lijkt de enige oplossing hier te zijn dat de organen en autoriteiten die bij één en dezelfde transnationale operatie betrokken zijn , hun inspanningen moeten coördineren .
Het meest opvallende aspect van het probleem is het feit dat we al meer dan tien jaar een constante toename van het aantal werklozen en een reeks verklaringen hebben gehad over de noodzaak om de werkloosheid terug te dringen .
In artikel 24 ( 1 ) van de basisverordening en artikel 14 ( 1 ) van de antidumpingbasisverordening is bepaald dat geen enkel product zowel aan antidumpingmaatregelen als aan compenserende maatregelen mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken .
Indien uit de kruiscontrole blijkt dat het onderwerp van de nieuwe signalering en de persoon die aan de reeds in SIS opgenomen signalering is onderworpen inderdaad één en dezelfde persoon zijn , past het Sirene-bureau de in artikel 23 bedoelde procedure voor het opnemen van meervoudige signaleringen toe .
Artikel 5 , lid 2 , tweede alinea , bepaalt dat twee of meer transacties die plaatsvinden binnen een periode van twee jaar tussen dezelfde personen of ondernemingen , voor de berekening van de omzet worden behandeld als één en dezelfde concentratie die op de datum van de laatste transactie ontstaat .
En hij drong er bij de mensen in die vergadering , in die gemeenschap , op aan om zich te wijden aan het dichten van de kloof tussen deze twee ideeën , om samen te werken om de wereld te maken zoals ze is en de wereld zoals ze zou moeten zijn , één en hetzelfde .
Een inventaris wordt samengesteld van de gemeenschappelijke kenmerken in het katholicisme .. of meer specifiek , Jezuïsme en bolsjewisme . Hitler en Mussolini , gebruik makend van hun kant precies dezelfde methode , onthullen dat liberalisme , democratie , en bolsjewisme vertegenwoordigen slechts verschillende manifestaties van een en hetzelfde kwaad .
Zij moet tegelijkertijd proberen haar eigen legitieme belangen en die van haar ACS-partners te verdedigen en de escalatie van een handelsoorlog , bestaande uit represailles aan beide zijden , te voorkomen , die de politieke , economische en commerciële belangen van Europa ernstig zou kunnen schaden .
In het boekje Marie de Magdala van Th . Bernard en J.L . Vesco merk ik dat het Paus Gregory de Grote was , die , terwijl hij vasthield dat de twee Maria 's in feite één en dezelfde vrouw waren , de toon zette voor preken over haar zonden en berouw .
In het zuidoosten van Corsica is Sainte Lucie de Porto Vecchio een klein , vriendelijk dorpje , 3 km van de zee en 15 km van Porto Vecchio , dat zich uitstrekt over de majestueuze Aiguilles de Bavella , waardoor u tegelijkertijd kunt genieten van zee en bergen .
De fiscale samenhang met betrekking tot één en dezelfde persoon is derhalve niet vastgesteld door een strikte correlatie tussen de aftrekbaarheid van bijdragen en de belastingheffing op pensioenen , maar wordt verschoven naar een ander niveau , dat van wederkerigheid van de regels die in de verdragsluitende staten van toepassing zijn .
Dit heeft de Commissie ertoe gebracht voor het eerst artikel 5 van Verordening ( EEG ) nr . 4064/89 toe te passen , waarin is bepaald dat in dergelijke gevallen de twee transacties moeten worden behandeld als één en dezelfde concentratie die zich op de datum van de laatste transactie heeft voorgedaan .
Wanneer door middel van een nieuw procédé een gewasbeschermingsmiddel wordt verkregen dat een kleiner aandeel onvermijdbare onzuiverheden bevat dan een bestaand gewasbeschermingsmiddel met hetzelfde actieve bestanddeel , zijn de twee producten voor de toepassing van de verordening één en hetzelfde .
Ik wil nog iets zeggen over de besprekingen over Oekraïne : het land waarmee we onderhandelen over een routekaart voor de tenuitvoerlegging van de PSO en het land dat zich actief bemoeit met het verkiezingsproces in Oekraïne zijn één en hetzelfde land .
Het Hof was van oordeel dat , indien een werknemer in twee Lid-Staten voor dezelfde periode premies van de ouderdomsverzekering moest betalen , de samenvoeging van de twee pensioenen waarop hij als gevolg van deze bijdragen recht had , niet als ongegrond kon worden beschouwd .
De vraag of een exporteur in een land met Staatshandel voldoende onafhankelijk van de staat handelt om hem een individuele behandeling te kunnen verlenen , houdt een beoordeling in van complexe feitelijke situaties die tegelijkertijd van economische , politieke en juridische aard zijn .
Bij gebreke van een dergelijke kennisgeving binnen genoemde termijn worden de Lid-Staat en de Gemeenschap voor de toepassing van de bepalingen betreffende de oprichting en de procedure van het scheidsgerecht als één en dezelfde partij bij het geschil beschouwd .
In tegenstelling tot rekwiranten is het overigens niet tegenstrijdig dat het Gerecht in de onderhavige zaak tegelijkertijd heeft vastgesteld dat de aangevoerde redenen ontoereikend waren en dat de Commissie een kennelijke beoordelingsfout heeft gemaakt .
Hier is een voorbeeld : in het ene en het andere punt zijn verwijzingen naar foltering aan de ene kant , die natuurlijk zonder meer veroordeeld moeten worden , en eisen naar de invoering van euthanasie aan de andere kant , die noch een EU-kwestie noch een mensenrechtenkwestie is .
In de eerste plaats wanneer de opleiding in één en hetzelfde beroep op verschillende niveaus in de lidstaat van herkomst en in de lidstaat van ontvangst is gebaseerd , en in de tweede plaats wanneer aanzienlijke verschillen in de duur van de opleiding of de inhoud op hetzelfde niveau worden waargenomen .
Bank B600 wordt vervangen door een tiende van de totale activa : die voor elke bank wordt vermenigvuldigd met de verhouding tussen leningen en voorschotten aan kredietinstellingen en klanten binnen één en dezelfde lidstaat X en met de totale som van leningen en voorschotten aan kredietinstellingen en cliënten .
Tekst 22 Rondzwervend op de aarde zagen ze [ genaamd de nava-yogendra 's ] het hele universum bestaande uit het grofstoffelijke en het subtiele , als één en dezelfde gedaante van de Allerhoogste Heer en als niet-verschillend van het Zelf [ zie ook 1.5 : 20 en B.G . 13 : 14 & 15 : 7 ] .
In specifieke gevallen betaalt de gemeente het bedrijf zelfs driemaal om één en dezelfde werkloze te helpen werk te vinden : `` 800 euro aan Fourstar voor een kwalificatie op de arbeidsmarkt , 1,200 euro aan Fourstar voor een plaatsing in Workstar en 3.000 euro aan Workstar voor plaatsing in een reguliere baan . ''
De plaatsvervangers worden vergoed voor hun deelname aan de werkzaamheden overeenkomstig de door het bureau vast te stellen regels , met dien verstande dat een lid en zijn plaatsvervanger voor reis- en verblijfkosten als één en dezelfde persoon moeten worden beschouwd .
De oprichting van de politieke staat en de ontbinding van het maatschappelijk middenveld in onafhankelijke individuen .. wiens relatie met elkaar op het gebied van de wet , net zoals de relaties van mannen in het systeem van landgoederen en gilden afhankelijk zijn van privileges .. wordt bereikt door een en dezelfde handeling .
Juist vanwege het groeiende belang van dit verschijnsel moet de Gemeenschap zich onmiddellijk voorzien van een flexibel criterium dat tegelijkertijd de mededingingsregels en de maatregelen ter bescherming van de door de concentratie getroffen regio 's vaststelt .
De uitbreiding van de Unie is tegelijkertijd een politieke noodzaak en een historische kans voor Europa die , door de stabiliteit en veiligheid van het continent te garanderen , niet alleen de kandidaat-lidstaten , maar ook de bestaande lidstaten van de Unie nieuwe perspectieven biedt voor economische groei en algemeen welzijn .
Er zij op gewezen dat het Hof van Justitie heeft geoordeeld dat een en dezelfde overeenkomst in beginsel het voorwerp kan zijn van parallelle procedures , waarvan de ene krachtens artikel 85 van het Verdrag aan de communautaire autoriteiten is voorgelegd , en de andere krachtens het nationale recht aan de nationale autoriteiten .
En nu deze oorlog die u wilt voeren , bent u niet voeren op de maffia , die sterker is dan u bent en op dezelfde manier bureaucratisch bent u cultureel een en dezelfde .. maar op drag verslaafden , op ondeugende kinderen , op degenen die waarschijnlijk de familie te vernietigen .
De plaatsvervangers worden vergoed voor hun deelname aan de werkzaamheden overeenkomstig de door het bureau vast te stellen regels , met dien verstande dat een lid en zijn plaatsvervanger voor reis- en verblijfkosten als één en dezelfde persoon moeten worden beschouwd .
Bij Verordening ( EEG ) nr . 2658/87 is een goederennomenclatuur vastgesteld , hierna `` gecombineerde nomenclatuur '' genoemd , om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van het gemeenschappelijk douanetarief , de statistieken van de buitenlandse handel van de Gemeenschap en andere communautaire beleidsmaatregelen inzake de invoer of uitvoer van goederen .
Bij Verordening ( EEG ) nr . 2658/87 is een goederennomenclatuur vastgesteld , hierna `` gecombineerde nomenclatuur '' genoemd , om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van het gemeenschappelijk douanetarief , de statistieken van de buitenlandse handel van de Unie en andere beleidsmaatregelen van de Unie inzake de invoer of uitvoer van goederen .
Twee of meer transacties tussen dezelfde personen of ondernemingen die binnen een periode van twee jaar plaatsvinden , worden evenwel , tenzij zij betrekking hebben op niet-verbonden industriële sectoren en ongeacht het soort zeggenschap dat zij hebben , behandeld als één en dezelfde concentratie die op de datum van de laatste transactie is ontstaan .
Het is onaanvaardbaar dat op een en hetzelfde moment dat we de kwaliteit van het bestaan binnen de Europese Unie verbeteren dat sommige EU-bedrijven de gezondheids- en veiligheidsregels overtreden of arbeid exploiteren en ernstige en permanente schade toebrengen aan het milieu in ontwikkelingslanden .
Wij hebben bewijs dat zij `` hun kinderen door het vuur naar Moloch hebben laten gaan , '' en dat maakt het zeer waarschijnlijk dat zij hen ook offerden ; want van Jeremia 32:35 , vergeleken met Jeremia 19:5 , merken wij dat deze twee dingen deel uitmaakten van een en hetzelfde systeem .
Trouwens , YAHUVEH is niet de Vader en YAHUSHUA de Zoon . YAHUVEH is de naam van God in het Oude Testament , die werkelijk de pre-incarnerende Zoon was . YAHUVEH was YAHUSHUA , die zei , `` Voordat Abraham was , ben ik . '' Zij zijn één en hetzelfde . IK heb dit uitgebreid bestudeerd .
Nu zal ik van enig nut zijn in de wereld , zoals iedereen zou moeten zijn ; het is de enige manier om gelukkig te zijn . Ik ben nu verdeeld in twaalf stukken , en toch zijn we allemaal een en hetzelfde in de hele dozijn . Het is buitengewoon geluk . ''
283/84 Uitlegging van artikel 9 , sub 2 , sub b , van de Zesde richtlijn ( 77/388/EEG ) van de Raad betreffende de toepasselijkheid van de BTW op het vervoer tussen havens in een en dezelfde Lid-Staat die hoofdzakelijk buiten de territoriale wateren plaatsvindt
Want aangezien Christus voor allen gestorven is , en omdat alle mensen in feite geroepen zijn tot één en dezelfde bestemming , die goddelijk is , moeten we vasthouden dat de Heilige Geest alle mogelijkheden biedt om op een bij God bekende manier partners te worden in het Paschal-mysterie . [ 42 ]
Om de Internationale Vrouwendag en de opening van de campagne voor de Europese verkiezingen in één en hetzelfde symbool te verenigen , riepen de vrouwen van de Vlaams-sprekende Christen-Socialistische Partij de pers bijeen voor de onthulling van een standbeeld van May Claerhout waarin vrouwen in de Europese opbouw werden afgebeeld .
Alan : Ik hoop dat mensen zich realiseren hoe sovjets en het Westerse kapitaalstelsel één en hetzelfde zijn omdat hun doel precies hetzelfde is . Om het nationalisme te beëindigen was de roep van Sovjets , door het creëren van een wereldrijk van collectivisering , specialisatie , bureaucratieën , en geen onafhankelijke planning van je eigen leven .
Hoewel wij blij zijn voor onze Belgische vrienden , de heer Deprez , vinden wij het onaanvaardbaar dat wij op het moment dat de binnengrenzen van de Gemeenschap naar beneden komen , deze kunstmatige schepping zien van een onaanvaardbare ongelijkheid , mijnheer Millan , tussen de twee delen van een en dezelfde economische ruimte .
Soms ter verdediging van het dharma doodt U de onruststokers van deze wereld o Allerhoogste Persoonlijkheid , maar omdat U in Kali-yuga onder dekking opereert [ channa ] wordt U , waarover gesproken wordt als één en dezelfde persoon , Triyuga genoemd [ om herkenbaar te zijn in de drie andere yuga 's , zie ook 11.5 : 32 ] .
Een vervoerder die zijn recht van beroep uitoefent , moet zijn vordering indienen in dezelfde procedure tegen alle vervoerders met wie hij geen schikking heeft getroffen , in het geval dat hij zijn recht van beroep verliest in het geval van degenen tegen wie hij geen vordering heeft ingesteld .
De overredingskracht van de Gemeenschap staat of valt met haar eigen geloofwaardigheid en dat kan alleen bestaan als de Europese Politieke Samenwerking een en hetzelfde standpunt inneemt ten aanzien van alle landen waar de mensenrechten worden geschonden , ongeacht de commerciële of strategische en militaire banden die de Gemeenschap met deze landen heeft .
Ik moet echter vaststellen dat het verschil in kosten/prijzen van de ene lidstaat naar de andere , of binnen dezelfde lidstaat , aanleiding kan geven tot overbrenging van afvalstoffen en dus tot het niet naleven van het beginsel van `` nabijheid . ''
In de zestiende eeuw wordt echter afwisselend één en dezelfde persoon 'van der Waeijen ' en 'Verwaeijen ' genoemd ... en een beetje verderop : `` ... met de herinnering aan de ridderlijke afstamming die verloren is , werd de nomenclatuur gerangschikt naar dagelijks gebruik , op dezelfde manier als 'van der Waden ' hier werd : 'Verwaaijen ' ... '
Bank Β 600 wordt vervangen door een tiende van de totale activa , die voor elke bank wordt vermenigvuldigd met de verhouding tussen leningen en voorschotten aan kredietinstellingen en cliënten in één en dezelfde lidstaat X , tot de totale som van leningen en voorschotten aan kredietinstellingen en cliënten .
Het beginsel van gelijke beloning voor mannen en vrouwen houdt derhalve in dat de beloning voor hetzelfde werk of werk van gelijke waarde niet noodzakelijkerwijs door één en dezelfde werkgever hoeft te worden betaald , maar afkomstig moet zijn van één bron waaraan eventuele verschillen in beloningsvoorwaarden kunnen worden toegeschreven .
Uit de bewoordingen en de algemene regeling van de verbintenis blijkt duidelijk dat de producent/exporteur niet kan verkopen aan dezelfde afnemerscellen en modules die onder de verbintenis vallen en cellen en modules die niet onder de verbintenis vallen boven de door de verbintenis toegestane grens voor parallelverkoop .
Naar mijn mening kunnen de verschillen tussen de eerste en de tweede bijbelse chronologie worden verklaard door het idee dat ze niet door één en dezelfde auteur waren samengesteld.Twee auteurs stonden op het spel.De auteur van de tweede bijbelse chronologie was niet gericht op het handhaven van een eenduidige aard van de Centuriën .
Wees niet verbijsterd het te erkennen mijn zoon [ als ik een voorbeeld stelde ] . ' ( 41 ) S'rî S'uka zei : 'Hij [ Nârada ] zag aldus [ als niemand anders kon zien * * * ] Hem aanwezig in één en dezelfde gedaante in al de paleizen waar Hij de spirituele principes van het dharma uitvoerde die de huishouders zuiverden .
Maar als dit een eigenaardige eigenschap van de Godheid is , zal het niet eigenaardig aan Christus zijn , maar gemeen aan Hem met de Vader en de Geest , aangezien hun gerechtigheid een en dezelfde is . Aldus zou het onlogisch zijn om te zeggen , dat wat van nature uit de eeuwigheid bestond , van ons werd gemaakt .
Voor landbouwprodukten moet het beleid van de Gemeenschap tegelijkertijd rekening houden met de kosten van de uitvoer , hun bijdrage aan de handelsbalans , de abnormale prijzen op de wereldmarkt , de mogelijke gevolgen van het landbouwbeleid van de Gemeenschap en bovendien met de voedselbehoeften van vele ontwikkelingslanden .
De bewuste en onbewuste , de planten en dieren , de goede en slechte , alle diversiteit , alle tegenstellingen van de wereld moeten worden beschouwd als verschillende vormen van één en hetzelfde wezen , die geleidelijk in elkaar samensmelten , een eeuwigdurende strijd om het bestaan voortzetten , en zichzelf vernieuwen en perfectioneren door natuurlijke selectie .
Ten tijde van het debuut `` Shimmer & Glow ... '' noemde Marc Didden ( ex-Humo , filmregisseur van Brussels by Night ... en schrijver van De Morgen ) hem zelfs `` een witte neger '' en `` het kind dat Gram Parsons en Lowell George ( Little Feat ) samen hadden moeten hebben ... allemaal in één en dezelfde referentiebrief !
De uitbreiding van de Unie is tegelijkertijd een politieke noodzaak en een historische kans voor Europa die , door de stabiliteit en veiligheid van het continent te garanderen , niet alleen de kandidaat-lidstaten maar ook de bestaande lidstaten van de Unie nieuwe perspectieven biedt voor economische groei en algemeen welzijn .
Wetenschappelijk onderzoek betekent veel voor veel mannen ; en ik geloof dat het geen nadeel is dat één en hetzelfde onderzoeksproject zijn intellectuele leven kan betekenen voor de man op de laboratoriumbank , de realisatie van een aantal van zijn ideeën aan zijn professor en economisch of sociaal voordeel aan zijn financiële sponsors .
Het Hof heeft in dit verband onlangs gewezen op de noodzaak om , voor zover mogelijk , een situatie te vermijden waarin verscheidene gerechten bevoegd zijn voor één en dezelfde overeenkomst ( zie , naar analogie , artikel 5 ( 1 ) van het Executieverdrag , zaak C-256/00 Besix [ 2002 ] , punt 27 ] .
Dit betekent dat Sarkozy en Patriarch Beshara Rai mogelijk door dezelfde macht worden beheerst , maar via , op het eerste gezicht twee totaal verschillende paden , die de beide heren het gevoel moeten geven dat ze onafhankelijk en verschillend standpunt innemen ten aanzien van de situatie van christenen van het Midden-Oosten .
Blogs , e-books , white papers , nieuwsbrieven , artikelen , foto 's , video 's , computergraphics , webapps en ze delen allemaal één en hetzelfde doel , namelijk om aandacht te trekken en mensen te overtuigen van de merkkennis en de kwaliteit van de aangeboden producten of diensten om doelgroepen om te zetten en klanten loyaliteit te creëren .
Deze verordening is niet van toepassing wanneer de partijen of verbonden ondernemingen , met het oog op wederverkoop in één en dezelfde ruimten die worden gebruikt voor de verkoop en consumptie van dranken of tankstation , overeenkomsten sluiten zowel van de in titel 1 bedoelde soort als van een soort als bedoeld in titel II of III .
En wat meer is : hoewel alleen losse delen van het lichaam kunnen worden onderscheiden , maken ze duidelijk deel uit van één en hetzelfde omvattend geheel - hoewel het niet langer wordt ondersteund door de coherente visuele verschijning van het lichaam , maar door de eenheid van de wil die gebaar en blik oproept .
Waarom willen ze deze onoriginele bands een kans geven om een debuut als 'The Dawning Of Dystopia ' op te nemen , dat tien versies van één en hetzelfde nummer bevat.Natuurlijk is dit nummer elke vrijdag cool om met je vrienden mee te jammen , maar letterlijk niemand anders in de wereld geeft er om .
De lidstaat van ontvangst die een dergelijke voorafgaande aangifte verlangt , neemt de nodige maatregelen om ervoor te zorgen dat de aangifte in voorkomend geval wordt gedaan voor een reeks diensten die binnen een en dezelfde regio worden verricht en voor een of meer ontvangers binnen een bepaalde periode van ten hoogste één jaar .
We hadden de Commissie kunnen vragen om gecombineerde behandelingen gemakkelijker aan te bieden in de vorm van geneesmiddelen die drie soorten remedies in één en dezelfde capsule combineren - een regeling die de behandeling van patiënten die wonen in gebieden waar ziekenhuizen , geneesmiddelen en laboratoria weinig voorkomen , sterk zou hebben vereenvoudigd .
Is er een ontwikkelingsmodel dat eigen is aan ons continent , gebaseerd op gemeenschappelijke waarden en op het besef dat het tot één en dezelfde beschaving behoort ? ' Hebben Europeanen hetzelfde beeld van de plaats van de mens in de samenleving en zullen zij gezamenlijk reageren op de uitdagingen van de toekomst , zoals duurzame ontwikkeling en bio-ethiek ?
Het verslag is swingend en slecht geformuleerd , wat wordt geïllustreerd door het feit dat er in het ene en het andere punt verwijzingen zijn naar foltering aan de ene kant , die natuurlijk zonder meer veroordeeld moeten worden , en euthanasie aan de andere kant , die geen EU-kwestie is en ook niet als mensenrecht geldt .
. De Koron , jullie hebben allemaal ontvangen , op de Zomerzonnewende , om rond je nek te dragen , waar alles gemaakt door mij . Van een en hetzelfde pak klei , ze waar alle behandeld met dezelfde oxiden . Alles waar samen gebakken op 1.250 graden in dezelfde oven en werd steen-keramiek . Toch zijn ze allemaal verschillend ....
Op het moment dat de positie van het Britse imperium in de Arabische wereld een beslissende band tussen India en de Middellandse Zee wordt bedreigd door het Amerikaanse imperialisme en de Sovjetbureaucratie , is het een kwestie van leven en dood voor de stad om de Arabische factor aan haar kant te hebben .
De juxtapositie van de verschillende maatschappelijke rollen van de ene en dezelfde Stalin in de USSR en in Spanje toont even goed aan dat de bureaucratie geen onafhankelijke klasse is maar het instrument van klassen ; en dat het onmogelijk is om de sociale aard van een staat te definiëren door de deugd of schurkheid van de bureaucratie .
Misschien hebben we de duidelijkste aanwijzing dat Jezus en God niet gelijk zijn , en daarom niet één en dezelfde , komen weer uit de mond van Jezus zelf die in Johannes 14:28 zei : `` Mijn Vader is groter dan ik . '' Toen iemand in Lucas 18:19 naar hem verwees als goede meester , antwoordde Jezus : `` Waarom noemt u mij goed ?
Voor zover evenwel de betaling is gewaarborgd , kan het totale bedrag aan invoer- of uitvoerrechten dat betrekking heeft op alle goederen die aan één en dezelfde persoon zijn vrijgegeven gedurende een door de douaneautoriteiten vastgestelde periode die niet meer dan 31 dagen mag bedragen , worden gedekt door één boeking aan het einde van die periode .
In een recente wetgevingsresolutie herinnerde het Parlement de Commissie eraan dat er op het gebied van verzekeringen tegelijkertijd aanzienlijke concentratieprocessen zijn en een belangrijke groei op het gebied van financiën en investeringen : dit maakt het wenselijk om in het verslag meer ruimte te besteden aan specifieke opmerkingen , misschien meer dan in de resolutie wordt gevraagd .
`` De lokale eenheid is een onderneming of een deel daarvan ( bv . een werkplaats , fabriek , magazijn , kantoor , mijn of depot ) gelegen op een geografisch geïdentificeerde plaats . Op of vanuit deze plaats wordt economische activiteit uitgeoefend waarvoor - afgezien van bepaalde uitzonderingen - één of meer personen werken ( zelfs indien slechts deeltijds ) voor één en dezelfde onderneming . ''
2. a ) De termen die in de Duitse versie van artikel 212 bis van verordening nr . 2913/92 , zoals gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 82/97 van het Europees Parlement en de Raad van 19 december 1996 , artikel 239 van verordening nr . 2913/92 en artikel 859 van verordening nr . 2454/93 worden gebruikt om nalatigheid te kwalificeren , hebben dezelfde betekenis .
Het is een avontuur : onszelf laten verrassen door de onvoorziene gebeurtenissen van de menselijke geschiedenis , door zijn vreugden , zijn contrasten en zijn vragen.In het hart van het dagelijks leven zijn uitdagingen en genaden één en hetzelfde : zoeken en vinden van de meest Heilige Wil van God Onze Heer in dit moment van de tijd .
De toename van de besluitvormingsstructuren bij het beheer van al deze structurele instrumenten of beleidsmaatregelen maakt een optimaal gebruik van de communautaire kredieten moeilijker te verwezenlijken en maakt het bovendien mogelijk om één en hetzelfde project te financieren uit het financieringsinstrument voor cohesie en/of de structuurfondsen , of zelfs uit andere communautaire financieringsbronnen ( 2.8 . ) .
Onlangs zijn in een situatie die structureel wordt gekenmerkt door een klein aantal bedrijven en leveranciers die gas invoeren , en in markttermen door de overstap van een verkoper naar de markt van een koper , soortgelijke voorwaarden , meer in overeenstemming met de nieuwe voorwaarden op de markt ( instorting van de olieprijzen ) , verkregen door importerende bedrijven van één en dezelfde verkoper .
Het verschil in dikte in een plaat of een bandlengte in een richting die evenwijdig is aan de walsrichting ; het verschil in dikte in een plaat of band in een richting die loodrecht op de walsrichting ligt .
Met andere woorden , zoals besproken in overweging 221 , wanneer verrekenprijzen vereist zijn om prijzen vast te stellen voor producten en diensten binnen verschillende juridische entiteiten van een en dezelfde groep , hebben de gevolgen van de vaststelling van een transferprijs door de aard ervan meer dan één groepsonderneming ( een prijsstijging in de ene onderneming vermindert de winst van de andere onderneming ) .
Na zijn terugkeer naar Japan stelde hij 300 Ju-Jutsu bewegingen samen op basis van het principe van Oefening aan Force , zoals de tak van de wilg die zal buigen onder de druk van de verzamelde sneeuw om niet te breken . Een ander verhaal schrijft de stijl toe aan een arts uit Nagasaki , Miura Yoshin . Dit is waarschijnlijk een en dezelfde man .
( Vervolg 2 ) een en dezelfde staat . Vanuit het oogpunt van de zin en de grammaticale opzet van de bepaling , was de enige reden voor het gebruik van het bepaalde artikel om de staat van woonplaats en het onbepaalde artikel aan te duiden om de staat aan te duiden aan wiens gerechten de bevoegdheid werd toegekend , dat een en dezelfde staat was bestemd . ''
In Verordening ( EEG ) nr . 2658/87 van de Raad [ 20 ] is bepaald dat de Commissie een goederennomenclatuur , namelijk de gecombineerde nomenclatuur , of in verkorte vorm , moet vaststellen die tegelijk aan de vereisten van het gemeenschappelijk douanetarief , de statistieken van de buitenlandse handel van de Gemeenschap en andere beleidsmaatregelen van de Unie inzake de invoer of uitvoer van goederen voldoet .
Aangezien elk van de ondernemingen die in het laatste boekjaar meer dan twee derde van zijn totale omzet in de Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat heeft behaald , heeft deze operatie geen `` communautaire dimensie '' in de zin van artikel 1 , lid 2 , van Verordening ( EEG ) nr . 4064/89 van de Raad van 21 december 1989 betreffende de controle op concentraties van ondernemingen ( 4 ) .
Zijn macht is onbegrensd omdat het is afgeleid van ervaren associatie met de Paradijs-Godheden ; zijn gezag wordt niet betwist aangezien het werd verworven door feitelijke ervaring in de gelijkenis van universum-schepselen ; zijn soevereiniteit is verheven omdat het tegelijkertijd het zevenvoudige gezichtspunt van Paradijs-Godheid belichaamt met het schepsel-gezicht van tijd en ruimte .
Misbruik van de naam van Jezus creëerden ze verdeeldheid binnen het Aramese volk op cultureel/ etnisch/ sociaal/ nationaal en religieus niveau en moedigden de natie tegen elkaar aan waardoor de nationale eenheid werd vernietigd waardoor één en dezelfde natie zich presenteert onder verschillende etnische namen en daarmee op elkaars keel vliegen .
Hoewel we ze niet identiek kunnen noemen , omdat ze verschillende kanten van een proces zijn , zijn ze toch verschillende aspecten van één en hetzelfde proces , dat de opbouw is van opeenvolgende reeksen percepties en ideeën , afbeeldingen en symbolen , van de wereld waarin we leven , en de middelen om ons leven daarin te realiseren als een rijk gevarieerd proces .
Aangezien op grond van artikel 14 ( 1 ) van de basisverordening geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken , werd het noodzakelijk geacht te bepalen of en in welke mate de subsidiebedragen en de dumpingmarges uit dezelfde situatie voortvloeien .
Dit manifesteert zich in de tegenstelling van het portret waarin de ogen als de spiegels van de ziel zitten , en het naakt . vogelwieland Waar lichaam en ziel voortdurend in elkaar worden getransformeerd als twee manifestaties van één en hetzelfde wezen , duiken de ogen en het gezicht uiteindelijk onder in de algehele erotische verschijning van het lichaam .
Het minimumbedrag van de dekking voor lichamelijk letsel moet worden berekend om alle slachtoffers die zeer ernstige verwondingen hebben geleden , volledig en redelijk te compenseren , waarbij rekening moet worden gehouden met de lage frequentie van ongevallen waarbij meerdere slachtoffers zijn betrokken en met het kleine aantal ongevallen waarbij verscheidene slachtoffers in de loop van één en dezelfde gebeurtenis zeer ernstige verwondingen hebben opgelopen .
Misschien is het vrij snel om vast te stellen wat de meest geschikte middelen zullen zijn , aangezien in een en dezelfde sector verschillende middelen in verschillende gevallen zullen worden gebruikt , afhankelijk van de mate van deelname van particuliere initiatieven , want we kunnen de mogelijkheid niet uitsluiten dat sommige investeringen door particuliere entiteiten worden gefinancierd .
In feite is de berekening van het verschil tussen minimum- en maximumkortingen door de klant ... in de meeste gevallen onjuist uitgevoerd in verband met de kortingen die door de wederpartij zijn toegekend , terwijl ... die berekening moet worden gemaakt op basis van het verschil tussen de minimum- en maximumkortingen die door één en dezelfde partij aan haar verschillende afnemers zijn toegekend .
111 In punt 205 heeft het Gerecht geoordeeld dat de Commissie deze ene inbreuk als `` overeenkomst en onderling afgestemde feitelijke gedraging '' mocht beschouwen , aangezien de betrokken inbreuk tegelijkertijd als `` overeenkomsten '' en als feitelijke elementen moet worden aangemerkt als `` onderling afgestemde feitelijke gedragingen '' in de zin van artikel 85 , lid 1 , van het Verdrag .
De Commissie is als enige bevoegd om transacties te onderzoeken waarbij de totale wereldwijde omzet van de betrokken ondernemingen groter is dan 5 miljard EUR en de totale Europese omzet die door ten minste twee van de betrokken ondernemingen afzonderlijk wordt behaald , meer dan 250 miljoen EUR bedraagt , tenzij elk van hen meer dan twee derde van zijn totale omzet in de Gemeenschap binnen één en dezelfde lidstaat bereikt .
Vermenigvuldiging van de bevoegdheidsgronden in een en hetzelfde geval zal waarschijnlijk niet de rechtszekerheid en de doeltreffendheid van de rechtsbescherming op het gehele grondgebied van de Gemeenschap bevorderen en is derhalve in overeenstemming met het doel van het Verdrag om een ruime en veelzijdige interpretatie van de uitlegging van de algemene bevoegdheidsregel van artikel 2 te vermijden .
Wist je dat hij in één adem genoemd is met de grote Franse accordeonist Richard Galliano ? Zowel M ario Vermandel als Hans Van Oost lieten zien dat ze wisten hoe ze met deze muziek om moesten gaan en het was geweldig om te leren hoe de drie muzikanten ervan genoten - het publiek greep op en deelde het enthousiasme van de mannen op het podium .
Hij is bijna hedendaags met Togodumnus , een prins van de Catuvellauni stam genoemd door Dio Cassius , en de gelijkenis van hun namen heeft geleid tot een aantal , waaronder Dr Miles Russell van Bournemouth University en de onderscheiden archeoloog professor Barry Cunliffe van Oxford University , om te suggereren dat ze een en dezelfde , waardoor de Fishbourne koning een zoon van Cunobelinus en broer van Caratacus .
Als we bedenken dat de Ieren de `` Foenicianen '' waren en ook zoals we hebben gezien , dat de `` HEBREWS '' de Priestly Cult onder de Ierse Race waren , maakt het heel duidelijk de identiteit van `` Deze Volkeren '' als EEN en het zelfde . Onderzoekers hebben de relatie tussen de `` Hebrews '' en de `` Fenicians '' opgemerkt , die het toeschrijven aan de verspreiding van Hebreeuwse cultuur en invloed onder de laatsten .
Voor de toepassing van de onderverdelingen 5209 42 en 5211 42 wordt onder `` denim '' verstaan : weefsels van verschillend gekleurd garen , van drie- of vierschachtskeperbindingen daaronder begrepen , met inbegrip van gebroken kraftgaren , waarvan de kettinggarens van één en dezelfde kleur zijn en waarvan de inslaggarens ongebleekt , gebleekt , grijs geverfd of gekleurd zijn , een lichtere tint van de kleur van de kettinggarens .
In tegenstelling tot de a priori methode moet het classificatiesysteem van de verschillende kostenposten van de installaties echter om verschillende redenen worden gewijzigd : a ) Het onderscheid tussen directe en indirecte kosten van de installaties is niet langer zinvol , aangezien de methode tegelijkertijd de kosten van het geld tijdens de bouw omvat , zowel voor directe kosten als voor bepaalde indirecte kosten .
Zo ' n algemene wederkerige imitatie van de leden van de endogame groep vloeit , vanuit een evolutionair standpunt , voort uit de nabootsing van de ouders door het kind.Het komt voort uit de ouderlijke as , strekt zich uit tot de horizontale , seksuele as van het paar , om uiteindelijk de gehele gemeenschap in één en dezelfde identiteit te omvatten.Zo ontstaat de collectieve , culturele ziel van de groep , belichaamd in al haar leden .
Overwegende dat in artikel 16 , lid 2 , van Verordening ( EEG ) nr . 1442/93 is bepaald dat , wanneer de hoeveelheden bananen van oorsprong uit een en dezelfde ACS-Staat als vermeld in de bijlage bij Verordening ( EEG ) nr . 404/93 waarvoor invoercertificaten worden aangevraagd de indicatieve hoeveelheid overschrijden die voor de betrokken periode is vastgesteld , de Commissie een uniform verlagingspercentage moet vaststellen voor alle certificaataanvragen met vermelding van dat land van oorsprong ;
In de tweede plaats moet worden opgemerkt dat het Hof heeft geoordeeld dat de noodzaak om de samenhang van een belastingstelsel te waarborgen , regels kan rechtvaardigen die de fundamentele vrijheden kunnen beperken indien er in het geval van een en dezelfde belastingplichtige een rechtstreeks verband bestaat tussen de toekenning van een belastingvoordeel en de compensatie van dat voordeel door een belastingheffing , die beide betrekking hebben op dezelfde belasting .
Pas vandaag de dag wordt het ideaal van een samenleving waar ieder zichzelf regeert naar zijn eigen wil ( die duidelijk het gevolg is van de sociale invloeden die ieder draagt ) bevestigd in zijn economische , politieke en morele aspecten op een en hetzelfde moment , en dat dit ideaal zich presenteert op basis van de noodzaak van het communisme , opgelegd aan onze moderne samenlevingen door het eminente sociale karakter van onze huidige productie .
Ik denk dat we allemaal voordeel hebben gehad , en dat we allemaal uitgaan van de veronderstelling dat we niet zullen terugvallen van de norm die we hebben bereikt , en dat we samen historisch gezien deze historisch unieke Raad , die op een en hetzelfde moment uitvoerende en wetgevende is - Montesquieu zou zich in zijn graf keren - zullen terugdringen en tot normale parlementaire werkzaamheden en wetgeving zullen komen , waar we allemaal onze verantwoordelijkheden hebben .
Het zou natuurlijk absurd zijn , mijnheer de Voorzitter , om opnieuw over die bijlage en de amendementen te stemmen , aangezien we dan twee verschillende bijlagen in plaats van één en dezelfde bijlage zouden moeten riskeren . Ik stel daarom voor om het bij de stemming gemakkelijk te maken dat we de bijlage die we gisteren hebben aangenomen , ook voor de richtlijn die we nu gaan behandelen , goedkeuren .
De voormalige plantageeigenaren huurden vervolgens `` geïndentureerde arbeiders '' in het buitenland , vooral vanuit Azië , d.w.z . mensen die bereid waren om een vrije doorgang in te ruilen voor een verbintenis aan een arbeidsovereenkomst die hen jarenlang bindt om op één en dezelfde plantage te werken , voor een vast loon.Hoe en waarom dergelijke grote veranderingen in arbeidsverhoudingen zich voordoen in de wereldgeschiedenis is het onderwerp van Jan Lucassen , Outlines of a History of Labour ( IISG Research Paper 2013 ) .
Wat het parallelle antidumpingonderzoek betreft , is overeenkomstig artikel 24 ( 1 ) , tweede alinea , van de basisverordening en artikel 14 ( 1 ) van Verordening ( EG ) nr . 1225/2009 van de Raad van 30 november 2009 betreffende beschermende maatregelen tegen invoer met dumping uit landen die geen lid zijn van de Europese Gemeenschap [ 27 ] , geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten onderworpen met het oog op de behandeling van dezelfde situatie als die welke voortvloeit uit dumping en subsidiëring bij uitvoer .
Wat het parallelle antisubsidieonderzoek betreft , overeenkomstig artikel 14 , lid 1 , van de basisverordening en artikel 24 , lid 1 , tweede alinea , van Verordening ( EG ) nr . 597/2009 van de Raad van 11 juni 2009 betreffende beschermende maatregelen tegen invoer met subsidiëring uit landen die geen lid zijn van de Europese Gemeenschap [ 5 ] , is geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten onderworpen met het oog op de behandeling van dezelfde situatie als die welke voortvloeit uit dumping en subsidiëring bij uitvoer .
Hoewel gewoonlijk diensten op één en dezelfde plaats worden verleend en ontvangen - de aanbieder bezoekt de ontvanger of vice versa - of in elk geval op twee specifieke locaties , die van de aanbieder van de dienst en die van de ontvanger ( bijvoorbeeld in de verzekering door middel van correspondentie of telefonische adviesdiensten ) , is de uitzending per definitie niet bilateraal en gelokaliseerd , maar van multilaterale aard , met betrekking tot grote oppervlakken en reizen over brede gebieden .
Niet waar , niet echt , niet essentieel , worden beschouwd als de onderscheidingen geassocieerd met tijdgebonden menselijk zelfzoeken , de willekeur en identificatie van een gescheiden religieus , politiek , ethisch of maatschappelijk ego , dat dus herroepbaar en vermijdbaar is als zijnde niet essentieel voor de ziel . En dus heeft men absoluut , dat wil zeggen onvermijdelijk , en relatief , dat is vermijdbaar , onderscheidingen , zoals het verschil dat men heeft tussen data en weekdagen op één en dezelfde kalender .
Bij Verordening ( EEG ) nr . 2658/87 van de Raad van 23 juli 1987 met betrekking tot de tarief- en statistieknomenclatuur en het gemeenschappelijk douanetarief17 is bepaald dat een goederennomenclatuur , te weten de `` gecombineerde nomenclatuur , '' of in verkorte vorm `` GN , '' die tegelijkertijd voldoet aan de vereisten van het gemeenschappelijk douanetarief , de statistieken van de buitenlandse handel van de Gemeenschap en andere beleidsmaatregelen van de Unie inzake de invoer of uitvoer van goederen , door de Commissie moet worden vastgesteld .
Overeenkomstig het beginsel dat geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als die welke voortvloeit uit dumping of subsidiëring bij uitvoer , werd het niveau van de bij Verordening ( EG ) nr . 1292/2007 ingestelde antidumpingrechten vastgesteld , rekening houdend met het bedrag van het compenserende recht dat overeenkomstig artikel 14 ( 1 ) van de antidumpingbasisverordening bij het vervallen van het nieuwe onderzoek werd ingesteld .
Aangezien op grond van artikel 14 ( 1 ) van de basisverordening geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten wordt onderworpen voor de behandeling van een en dezelfde situatie als die welke voortvloeit uit dumping of het verstrekken van exportsubsidies , moet dit recht worden verlaagd door de uitvoersubsidiemarge van de indiener van het verzoek , zoals vastgesteld in het antisubsidieonderzoek dat tot de vaststelling van Verordening ( EG ) nr . 367/2006 heeft geleid ( zie overweging 59 van Verordening ( EG ) nr . 366/2006 ) .
Het amoralisme van Lenin , dat wil zeggen , zijn afwijzing van boven-klasse zeden , weerhield hem er niet van trouw te blijven aan één en hetzelfde ideaal gedurende zijn hele leven ; van zijn hele wezen te wijden aan de oorzaak van de onderdrukten ; van het tonen van de hoogste gewetensvolheid in de sfeer van ideeën en de hoogste onbevreesdheid in de sfeer van handelen , van het handhaven van een houding die onbegrensd is door de minste superioriteit aan een gewone werker , aan een weerloze vrouw , aan een kind .
Deze vraag roept een andere vraag op : wie zijn we - of beter nog - wat sterft ? We hebben onszelf een identiteit gegeven- die niets anders is dan een product van onze conditionering- door onszelf als een echte en duurzame persoon te zien . Maar waar is deze persoon ? Op wat baseren we dit ? Dit op een opmerkzame manier onderzoeken en de geest uitnodigen om een andere dimensie binnen te gaan ... het Absolute -- we realiseren ons dat leven en dood slechts fasen van één en hetzelfde bestaan zijn .
We hebben het hier over solidariteit , we stellen duidelijk en duidelijk vast dat toegang tot nieuwe technologie en tot de informatiemaatschappij geen luxe is voor de rijkste regio 's en u zult nooit stoppen met mij te zien handelen of mij te horen spreken over de eis dat de armste en meest afgelegen regio 's - die vaak één en hetzelfde zijn - net zoveel recht hebben als alle anderen om op voet van gelijkheid deel te nemen aan de informatiemaatschappij .
Overwegende dat de beste oplossing voor het bereiken van deze doelstellingen zou bestaan in de afschaffing van het kapitaalrecht ; dat evenwel het verlies van inkomsten die uit een dergelijke maatregel zouden voortvloeien voor bepaalde Lid-Staten onaanvaardbaar is ; dat de Lid-Staten derhalve de mogelijkheid moet worden geboden om alle of een deel van de transacties die binnen het toepassingsgebied van deze maatregel vallen , van het kapitaalrecht vrij te stellen of aan het kapitaalrecht te onderwerpen , met dien verstande dat één enkel belastingtarief in dezelfde Lid-Staat moet worden geheven ;
Uit het IB-rapport blijkt dat het effect van 100 kg N in dierlijke mest , gezien de regelmatige toediening van mest op één en hetzelfde stuk land en de uniforme verdeling van het gebruik in de herfst , de winter en het voorjaar , overeenkomt met dat van ongeveer 60 kg chemische meststof N. De meeste akkerbouwgewassen zullen een vereiste hebben van 100 tot 200 kg/ha chemische meststof N , wat overeenkomt met een bereik van 166 tot 333 kg N in dierlijke mest .
Het zorgt ervoor dat u uw dagelijkse elektronische accountgegevens in één en hetzelfde formaat ontvangt.Nog meer voordelen Snellere registratie en verwerking van Europese banktransacties Facility kan individueel aangevraagd worden in KBC Business Dashboard Mogelijkheid om rekeningen te selecteren waarvoor XML Reporting vereist is onder 'Manage Electronic Messaging ' Keuze van eind-of-day rapporten , details van geaggregeerde inzendingen en intraday rapportages Extra advies inbegrepen Capaciteit voor integratie in KBC Business Dashboard For Business en KBC @ Isabel Is uw boekhoudsoftware up-to-date ?
Wat het argument betreffende de noodzaak om de samenhang van het belastingstelsel te bewaren betreft , heeft het Hof in zijn arrest in zaak C-35/98 , Verkooijen 2000/2000 , punt 57 , opgemerkt dat in zaak C-204/90 , Bachmann [ 1992 ] en zaak C-300/90 , Commissie/België [ 1992 ] , een rechtstreeks verband bestond tussen de toekenning van een belastingvoordeel en de compensatie van dat voordeel door een belastingheffing , die beide betrekking hadden op dezelfde belasting .
WAT BIBLE COMMENTATORS Zeggen : Na een grondig onderzoek van de Bijbel ... 66 boeken , Louis Gaussen schreef dat hij verbaasd was door de imposante eenheid van dit boek , gecomponeerd gedurende vijftienhonderd jaar door zo veel auteurs , ... die toch een en hetzelfde plan nastreefden , en voortdurend vooruitgingen , alsof ze het zelf begrepen , naar dat ene grote einde , de geschiedenis van de wereld verlossing door de Zoon van God .
( 9 ) beveelt de Commissie aan tijdig passende voorstellen in te dienen om in de toekomst de nodige maatregelen te handhaven en te ontwikkelen ; deze maatregelen vallen binnen het kader van het communautaire actieplan 1980-1992 op het gebied van radioactieve afvalstoffen , teneinde in dezelfde context problemen aan te pakken die de verbetering van de bestaande technieken voor de verwijdering van deze afvalstoffen met zich meebrengen door de ontwikkeling van technologieën en met kwesties van juridische , administratieve en sociale aard die moeten worden opgelost . ''
de Gemeenschap en indien ten minste twee van de betrokken ondernemingen hun enige of voornaamste werkterreinen in verschillende Lid-Staten hebben of indien , hoewel de betrokken ondernemingen hoofdzakelijk in een en dezelfde Lid-Staat handelen , ten minste één van hen in ten minste één andere Lid-Staat aanzienlijke activiteiten uitoefent ; dat dit ook het geval is wanneer de concentraties worden verricht door ondernemingen die niet hun voornaamste werkterreinen in de Gemeenschap hebben maar daar aanzienlijke werkzaamheden verrichten ;
Uit de stukken voor het Hof blijkt duidelijk dat de criteria die in eerdere zaken werden gehanteerd om vast te stellen of een agent en zijn hoofdvorm in het onderhavige geval aan één enkele economische eenheid zijn voldaan , omdat ETA alleen in naam van en voor rekening van Minoan op de markt handelde , zij geen financieel risico in verband met deze onderneming nam en ten slotte de twee ondernemingen door derden en op de markt beschouwden als een en dezelfde economische entiteit , namelijk Minoan .
de initiator en de begunstigde kunnen één en dezelfde persoon zijn , waarbij grensoverschrijdende elektronische betalingstransacties : -- -- de overboekingen van middelen met behulp van een elektronisch betaalinstrument , andere dan die welke door instellingen zijn besteld en uitgevoerd , geldopnames met behulp van een elektronisch betaalinstrument en het laden ( en lossen ) van een elektronisch geldinstrument bij geldautomaten en geautomatiseerde geldautomaten bij de uitgevende instelling of een instelling onder contract om het betaalinstrument te aanvaarden ,
Uit een onderzoek van de tussen ETA en verzoekster uitgewisselde telexen en tussen ETA en de andere ondernemingen die aan de inbreuk hebben deelgenomen , uit de antwoorden van verzoekster op de verzoeken om inlichtingen van de Commissie en uit de andere omstandigheden die het Gerecht heeft onderzocht , blijkt duidelijk dat ETA op de markt handelde ten opzichte van derden , afnemers , subagenten en concurrenten van verzoekster als orgaan van verzoekster en dat beide ondernemingen derhalve één en dezelfde economische eenheid of onderneming vormden voor de toepassing van artikel 85 van het Verdrag .
Aangezien op grond van artikel 14 ( 1 ) van de basisverordening en artikel 24 ( 1 ) , tweede alinea , van Verordening ( EG ) nr . 597/2009 van de Raad van 11 juni 2009 betreffende bescherming tegen invoer met subsidiëring uit landen die geen lid zijn van de Europese Gemeenschap [ 8 ] ( `` de antisubsidiebasisverordening '' ) , geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als compenserende rechten is onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken , werd het noodzakelijk geacht vast te stellen of en in welke mate de subsidiebedragen en de dumpingmarges uit dezelfde situatie voortvloeien .
Coördinatie van de regelingen De coördinatie is gebaseerd op de volgende algemene beginselen : i ) een werknemer kan niet worden verzekerd met twee verschillende stelsels voor een en hetzelfde beroep . ii ) er bestaat wederzijdse erkenning van de tijdvakken van verzekering ( indien nodig kunnen zij worden samengevoegd ) tussen alle bovengenoemde stelsels op voorwaarde dat deze tijdvakken elkaar niet overlappen . iii ) de pensioenen die in het kader van de verschillende stelsels aan één en dezelfde persoon worden toegekend , cumulatief zijn , tenzij de tijdvakken van verzekering in het kader van de verschillende stelsels moeten worden samengevoegd met het oog op het verkrijgen van het recht op een pensioen .
We moeten ons altijd bewust blijven van het feit dat we tot nu toe , vanuit technisch oogpunt , maar gelukkig slechts zeer onvolmaakt konden helpen , dat het in alle bescheidenheid dus een kwestie is van steeds meer geluk ( waaronder moet staan dat vrij individueel en dus over het algemeen ondefinieerbaar is ) bij de mens , van het bevorderen van de levensvreugde voor degenen die gevangen zijn van ziekte of andere ziekte en daardoor van het helpen om leven een betekenis te geven , zowel voor hen die ontvangen als voor hen die geven , wat in wezen één en hetzelfde is .
De tijd vroeg om korte beschrijvingen en de gemiddelde lezer zou twee series voorspellingen niet waarderen , gebaseerd op één en dezelfde bron . Daarom schreef Brotot Nostradamus dat hij op dit moment slechts één serie voorspellingen wilde ( het was aan Nostradamus om te beslissen welke ) , waaraan hij nuttige dingen van de andere series toevoegde . [ 9 ] Uiteindelijk zou Brotot ze beide publiceren en zou hij de toewijding richten aan zowel de gouverneur van de Provence als de prevoost van Cavaillon . Verder zou hij tabellen invullen , bedoeld voor `` de Bourguignons , '' met heilige dagen , maanfasen en hun betekenissen , kwatrijnen en Franse teksten . [ 10 ]
De vragen die uit het hoofdgeding voortvloeien , zijn of de eerste en de zesde richtlijn bepalen dat de wijze van afronding per onderdeel is toegestaan en , meer in het bijzonder , of de bepalingen van artikel 2 , eerste en tweede alinea , van de Eerste richtlijn en van de artikelen 11A ( 1 ) ( a ) en 22 ( 3 ) ( b ) , eerste alinea , in de versie die vóór 1 januari 2004 van toepassing was , en 22 ( 5 ) van de Zesde richtlijn zijn gebaseerd op een methode die de berekening van het btw-bedrag voor elke handeling noodzakelijk maakt , zelfs indien verschillende handelingen op één factuur worden vermeld en/of in één en dezelfde btw-aangifte worden opgenomen .
Maar dan niet nodig dit feit op geen enkele manier verder verkennen en ontwikkelen het nog verder om te gaan met , omdat zowel de lozing van bliksem , zodat de vormen gegenereerd door het beschouwd ze allemaal als een werk van God . Hun toegang tot hen kan in beide gevallen zeer vergelijkbaar zijn en hoefde geen uitgebreide of opnemen het feit dat de ene kan ontstaan in relatie tot de andere , hetzij omdat de auteur was voor hen in beide gevallen een en dezelfde - god Zeus Thunderer en equivalenten , en soortgelijke overwegingen die ze verwacht van iedereen die zal worden behandeld met hun afbeeldingen in de toekomst .
( 11 ) Overwegende dat er sprake is van een concentratie met een communautaire dimensie wanneer de gezamenlijke totale omzet van de betrokken ondernemingen groter is dan de totale omzet in de gehele wereld en binnen de Gemeenschap en wanneer ten minste twee van de betrokken ondernemingen hun enige of voornaamste werkterreinen in verschillende lidstaten hebben of wanneer , hoewel de betrokken ondernemingen hoofdzakelijk in één en dezelfde lidstaat handelen , ten minste één van hen in ten minste één andere lidstaat aanzienlijke activiteiten uitoefent ; dat dit ook het geval is wanneer de concentraties worden verricht door ondernemingen die hun hoofdactiviteiten in de Gemeenschap niet hebben , maar daar aanzienlijke werkzaamheden verrichten ;
Overwegende dat er sprake is van een concentratie met een communautaire dimensie wanneer de gezamenlijke totale omzet van de betrokken ondernemingen groter is dan de totale omzet in de gehele Gemeenschap en wanneer ten minste twee van de betrokken ondernemingen hun enige of voornaamste werkterreinen in verschillende Lid-Staten hebben of wanneer , hoewel de betrokken ondernemingen hoofdzakelijk in één en dezelfde Lid-Staat handelen , ten minste één van hen in ten minste één andere Lid-Staat aanzienlijke activiteiten uitoefent ; dat dit ook het geval is wanneer de concentraties worden verricht door ondernemingen die hun hoofdactiviteiten in de Gemeenschap niet hebben maar daar aanzienlijke werkzaamheden verrichten ;
Maar zelfs als we bedrijven in Europa op het gehele grondgebied van de Gemeenschap zouden hebben , zelfs als we ons de luxe zouden kunnen veroorloven om verschillende gaspijpleidingen van één en hetzelfde punt naar ongeveer dezelfde regio te bouwen , zelfs als de nationale regeringen bereid zouden zijn hun bevoegdheden over te dragen aan een Europees toezichthoudend orgaan met twee , driehonderd ambtenaren , zelfs als ze bereid waren de concurrentievoorwaarden en de fiscale behandeling volledig te harmoniseren , is er geen bewijs , uit wat we weten van de ervaring in de VS , dat het verschil tussen de gasprijzen en de verkoopprijzen van gas aan de consument onder het ene systeem kleiner zou zijn dan onder het andere .
Artikel 12 , lid 1 , bepaalt het beginsel dat de verordening het recht op verschillende uitkeringen van dezelfde aard voor één en dezelfde periode van de verplichte verzekering niet kan verlenen of handhaven , met uitzondering van uitkeringen die door de instellingen van twee of meer Lid-Staten worden toegekend overeenkomstig de artikelen 41 ( agravatie van invaliditeit ) , 43 , leden 2 en 3 , ( agravatie van invaliditeitsuitkeringen in ouderdomsuitkeringen ) , 46 ( award van uitkeringen ) , 50 ( award van een aanvulling wanneer het totaal van de uitkeringen die krachtens de wettelijke regelingen van verschillende Lid-Staten verschuldigd zijn , niet het minimum bedraagt dat is vastgesteld door de wetgeving van de Staat op het grondgebied waarvan de uitkering wordt toegekend ) , 51 ( herwaardering en herberekening van uitkeringen ) of 60 , lid 1 , sub b ) ( agravatie van een beroepsziekte waarvoor de uitkering is toegekend ) .
Na het ontbijt gingen ze huppelen en huppelen uit op de bar , en achtervolgden elkaar rond en rond , terwijl ze kleren afschudden terwijl ze gingen , totdat ze naakt waren , en gingen verder met het frolisch ver weg op het ondiepe water van de bar , tegen de stijve stroom , die hun benen van onder hen af en toe struikelde en de pret sterk deed toenemen.En nu en dan bukken ze in een groep en spetterden water in elkaars gezichten met hun handpalmen , geleidelijk naderend elkaar , met afgewende gezichten om de wurgende sprays te vermijden , en uiteindelijk grijpend en worstelend tot de beste man zijn naaste dook , en toen gingen ze allemaal onder in een knuppel van witte benen en armen en kwamen ze op te blazen , sputteren , te lachen , en naar adem te snakken op een en hetzelfde moment .
Voor de toepassing van deze verordening heeft een concentratie die niet voldoet aan de in lid 2 vastgestelde drempels een communautaire dimensie wanneer : a ) de totale totale omzet over de gehele wereld van alle betrokken ondernemingen meer dan 2 500 miljoen ecu bedraagt ; ( b ) in elk van ten minste drie lidstaten de totale omzet van alle betrokken ondernemingen meer dan 100 miljoen ecu bedraagt ; ( c ) in elk van ten minste drie lidstaten die voor de toepassing van punt b ) zijn opgenomen , bedraagt de totale omzet van elk van ten minste twee van de betrokken ondernemingen meer dan 25 miljoen ecu ; en ( d ) de totale omzet in de Gemeenschap van elk van ten minste twee betrokken ondernemingen meer dan 100 miljoen ecu ; tenzij elk van de betrokken ondernemingen meer dan twee derde van haar totale omzet in één en dezelfde lidstaat bereikt .
( 3 ) Overwegende dat artikel 7 , lid 3 , onder b ) , van Verordening ( EEG ) nr . 1696/71 in beginsel voorziet in een verplichting voor producenten die lid zijn van een groepering en voor erkende producentengroeperingen die lid zijn van een unie , om al hun producten via de groepering of unie te verkopen ; dat de toepassing van dit beginsel zeer problematisch is gebleken voor producenten uit de Gemeenschap , waarvan de meerderheid lid is van een en dezelfde groepering ; dat de in de laatste alinea van voornoemde bepaling vastgestelde overgangsperiode , waarin de leden van een erkende groepering , op voorwaarde dat zij daartoe toestemming krijgen , hun productie geheel of gedeeltelijk op de markt mogen brengen overeenkomstig de voorschriften en onder toezicht van de groep , op 31 december 1996 verstrijkt ; dat bijgevolg een besluit dient te worden genomen over de toepassingsbepalingen vanaf 1 januari 1997 en artikel 7 , lid 3 , onder b ) , dienovereenkomstig dient te worden gewijzigd ;
