Elke aangifte mag alleen betrekking hebben op goederen van dezelfde oorsprong die onder één enkele code van de gecombineerde nomenclatuur vallen.
Met jou, Hector, is het één en hetzelfde.
BONACCINI (COM), rapporteur. - (IT) Mevrouw de Voorzitter, in de resolutie die de commissie voorstelt, worden doelstellingen en ambities nagestreefd die in overeenstemming zijn met de algemene doelstellingen en ambities van de Gemeenschap.
Wat het parallelle antidumpingonderzoek betreft, is overeenkomstig artikel 24(1), tweede alinea, van de basisverordening en artikel 14(1) van Verordening (EG) nr. 1225/2009 van de Raad van 30 november 2009 betreffende beschermende maatregelen tegen invoer met dumping uit landen die geen lid zijn van de Europese Gemeenschap [27], geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten onderworpen met het oog op de behandeling van dezelfde situatie als die welke voortvloeit uit dumping en subsidiëring bij uitvoer.
Alle producten in één en hetzelfde design
Als u de mededeling van de Commissie over duurzame ontwikkeling van nabij bekijkt, zult u zien dat wij beginnen met de geleidelijke afschaffing van de tabakssubsidies en de ontwikkeling van geschikte alternatieven in de getroffen gebieden.
Als producenten, distributeurs en leveranciers één en dezelfde onderneming vormen, is het moeilijk te zien hoe deze richtlijn daadwerkelijk effect kan sorteren.
Voor bepaalde conflicten is het niet eens nodig om alle partijen op één en dezelfde locatie te brengen. Soms kan het gebruik van moderne technologie zinloos reizen vermijden (online geschillenbeslechting).
Mensen met verschillende achtergronden en leeftijden bezoeken de show om dezelfde reden: ze delen een passie voor watersport. Alles wat je nodig hebt voor watersport, levensstijl en recreatie.
Er is een heel vreemd mens met zijn eenheid en zijn dualiteit op een en hetzelfde moment: eenheid omdat er op een persoonlijke basis absoluut geen verschil is tussen een man en een vrouw, en ik ben het volledig eens met alles wat in het verslag staat over de noodzaak van gelijkheid op dit niveau.
Momenteel wordt de onafhankelijkheid van ratingbureaus mogelijk ondermijnd als gevolg van belangenconflicten die voortvloeien uit het "emittent-pays"-model, de eigendomsstructuur en de lange duur van de zakelijke betrekkingen met een en hetzelfde ratingbureau.
Voor tunnels op het grondgebied van twee lidstaten erkennen de twee administratieve instanties één en dezelfde tunnelbeheerder.
Op deze manier, volgens de yuga in kwestie verschijnend in verschillende incarnaties als een mens, een heilige, een god of een water, beschermt U al de werelden, soms ter verdediging van het dharma dat de wereld doodt zijn onruststokers, o Allerhoogste Persoonlijkheid; in Kali-yuga U bent bedekt [channa] en daarom bent U, als één en dezelfde persoon, Triyuga [van zichtbaar te zijn in de boom andere yuga's, zie ook Canto 11.5: 32].
Zijn macht is onbegrensd omdat het is afgeleid van ervaren associatie met de Paradijs-Godheden; zijn gezag wordt niet betwist aangezien het werd verworven door feitelijke ervaring in de gelijkenis van universum-schepselen; zijn soevereiniteit is verheven omdat het tegelijkertijd het zevenvoudige gezichtspunt van Paradijs-Godheid belichaamt met het schepsel-gezicht van tijd en ruimte.
12:11 Maar de ene en dezelfde Geest werkt al deze, verdelen aan een ieder afzonderlijk zoals hij wenst.
Manière (ARE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, zonder in te gaan op de technische argumenten die in een ander debat aan de orde zijn gesteld, is onze fractie van mening dat het politieke besluit van de president van de Franse Republiek om de kernproeven te verlengen een bewijs is dat het gedrag van ons land arrogant is en dat het gedrag van de president van de Republiek zwak is.
Dat Jezus tegelijkertijd de communicatie met zowel God als de mens begreep, en dat, aangezien zowel God als de mens de betekenis van de symbolen van Jezus communicatie begrepen, zowel God als de mens de eigenschappen van persoonlijkheid bezaten voor zover het de vereisten van het vermogen tot intercommunicatie betrof.
Een inbreuk op de vrijheid van meningsuiting en de rechten van minderheden in Turkije vloeit ook voort uit één en dezelfde beslissing.
Dames en heren, de Europese Unie heeft tijdens de onderhandelingen met dezelfde stem gesproken en heeft een echte invloed uitgeoefend op de debatten.
Zij zullen mij toestaan te zeggen dat ik tegelijkertijd het prestige van onze Vergadering en mijn eigen grondrechten heb verdedigd.
In het zuidoosten van Corsica is Sainte Lucie de Porto Vecchio een klein, vriendelijk dorpje, 3 km van de zee en 15 km van Porto Vecchio, dat zich uitstrekt over de majestueuze Aiguilles de Bavella, waardoor u tegelijkertijd kunt genieten van zee en bergen.
Maar zelfs wanneer de lidstaten met succes inhaalden, zijn de verschillen tussen de regio's in een en hetzelfde land niet noodzakelijkerwijs kleiner geworden.
Waarom, vraag je je misschien af, is vrede tegelijkertijd zo wenselijk en toch zo moeilijk te bereiken?
Om de woorden van voorzitter Delors te gebruiken, impliceert subsidiariteit op een en hetzelfde moment het recht van ieder om zijn verantwoordelijkheden uit te oefenen wanneer hij deze het best kan uitvoeren" en het recht van de overheid om ieder de middelen te geven om zich volledig te realiseren.
Ritmische coördinatie, simultaniteit en wat gecoördineerd wordt - seksualiteit - behoren tot één en hetzelfde hoorbare medium.
283/84 Uitlegging van artikel 9, sub 2, sub b, van de Zesde richtlijn (77/388/EEG) van de Raad betreffende de toepasselijkheid van de BTW op het vervoer tussen havens in een en dezelfde Lid-Staat die hoofdzakelijk buiten de territoriale wateren plaatsvindt
Nogmaals, de verschillen die tussen landen kunnen bestaan, worden soms ook gevonden tussen deskundigen in één en hetzelfde land, gezondheidsspecialisten en artsen zijn meestal voorzichtiger dan toxicologen en apothekers.
Tot slot, die buitengewone persoonlijkheid die in staat was om een oprechte en uitgesproken dialoog met degenen in de hoogste zetels van politieke macht in de Westerse wereld te vestigen en in stand te houden en hen partners te maken in één en hetzelfde grootse ontwerp.
Ook moet worden benadrukt dat penta voor een groot deel een grondstof is, die door de eindklant als één en hetzelfde product wordt beschouwd.
Wanneer door middel van een nieuw procédé een gewasbeschermingsmiddel wordt verkregen dat een kleiner aandeel onvermijdbare onzuiverheden bevat dan een bestaand gewasbeschermingsmiddel met hetzelfde actieve bestanddeel, zijn de twee producten voor de toepassing van de verordening één en hetzelfde.
Door bijvoorbeeld een verschuiving van het vervoer over de weg naar het spoor te bevorderen is het mogelijk de uitstoot van broeikasgassen te verminderen en tegelijkertijd de congestie terug te dringen (het creëren van een "win-win"-situatie).
Wat wordt geboren uit een baarmoeder, geboren uit vochtigheid, geboren uit een ei, geboren uit de aarde; wat beweegt of niet beweegt, een god, een wijze of voorvader; wat bestaat als de materiële elementen, de zinnen, de hogere werelden, de hemel, de aardse werelden, de heuvels en bergen, de rivieren, de oceanen, de eilanden, de sterren en de planeten, dus zijn allemaal verschillende begrippen van één en dezelfde [vorm van U].
In artikel 5, lid 2, tweede alinea, is een bijzondere bepaling opgenomen met betrekking tot bepaalde transacties of vervolgovereenkomsten, waarbij, indien binnen een termijn van twee jaar verscheidene ontheffingen van onderdelen door dezelfde koper van dezelfde verkoper plaatsvinden, deze transacties worden behandeld als één en dezelfde transactie die op de datum van de laatste transactie plaatsvindt.
Tekst 41 S'rî S'uka zei: 'Hij [Nârada] zag aldus [als niemand anders kon zien ***] Hem aanwezig in één en dezelfde gedaante in al de paleizen waar Hij de spirituele principes van het dharma uitvoerde die de huishouders zuiverden.
Deze lidstaten moeten derhalve de mogelijkheid hebben om het kapitaalrecht geheel of gedeeltelijk te blijven toepassen, met dien verstande dat één enkel belastingtarief in één en dezelfde lidstaat moet worden geheven.
a) cabotage op het vasteland: het vervoer van passagiers of goederen over zee tussen havens op het vasteland of op het hoofdgebied van een en dezelfde lidstaat zonder eilanden;
Als het opnieuw gebeurt, sturen we een tweede deskundige, zodat hij de andere mening kan uiten, in plaats van één en dezelfde persoon.
Niettemin zijn de verschillende organisaties betrokken in verschillende stadia van een en hetzelfde proces (de vlucht).
Clare Halliday en Helen Marsden waren één en dezelfde persoon.
Het betekent ook niet dat we erkennen dat, na alles is gezegd en gedaan, we nog steeds allen de ene en dezelfde god alleen aanbidden onder verschillende namen of door verschillende manieren van benadering tot hem of door middel van verschillende religieuze ceremonies.
In de oude Romeinse tijd maakten de edelen en de klasse van de priesters één en dezelfde regel. 304 B.C. de plebs namen het niet langer en kregen het kalenderschema voor publiek gebruik (door C.F.) in handen. Toch bleef de macht van controle bij de priesters en politici en ook het misbruik ervan bestaan.
Bonapartisme impliceert altijd een politieke strijd tussen klassen; maar onder het Bonapartisme in al zijn historische transmigraties is de ene en dezelfde sociale basis behouden gebleven: burgerlijke eigendom.
Artikel 12, lid 1, bepaalt het beginsel dat de verordening het recht op verschillende uitkeringen van dezelfde aard voor één en dezelfde periode van de verplichte verzekering niet kan verlenen of handhaven, met uitzondering van uitkeringen die door de instellingen van twee of meer Lid-Staten worden toegekend overeenkomstig de artikelen 41 (agravatie van invaliditeit), 43, leden 2 en 3, (agravatie van invaliditeitsuitkeringen in ouderdomsuitkeringen), 46 (award van uitkeringen), 50 (award van een aanvulling wanneer het totaal van de uitkeringen die krachtens de wettelijke regelingen van verschillende Lid-Staten verschuldigd zijn, niet het minimum bedraagt dat is vastgesteld door de wetgeving van de Staat op het grondgebied waarvan de uitkering wordt toegekend), 51 (herwaardering en herberekening van uitkeringen) of 60, lid 1, sub b) (agravatie van een beroepsziekte waarvoor de uitkering is toegekend).
kosten die verschuldigd zijn voor een verleende dienst, een element van solidariteit tussen grote en kleine ondernemingen door voor één en dezelfde dienst een hogere vergoeding in te voeren voor ondernemingen met een hoger aandelenkapitaal dan voor ondernemingen met een lager aandelenkapitaal wanneer dit verschil in het bedrag van de lasten geen enkele relatie heeft met de kosten van de dienst.
In zekere zin kan het zijn, maar liefde, die wordt toegeschreven aan geest, en licht, dat wordt toegeschreven aan de wetenschap, zijn één en dezelfde energie dus er is geen werkelijk verschil.
Tegelijkertijd, gij viert des Heeren avondmaaltijd, gij kunt niet drinken den beker des HEEREN en den beker der demonen; gij kunt niet deelnemen aan de tafel des HEEREN en de tafel der demonen.
Het is duidelijk moeilijk om het "type" van de band te definiëren in overeenstemming met de nieuwe voorschriften, bijvoorbeeld inzake geluidsoverlast in een en dezelfde fabriek die een breed scala aan banden repareert.
Een situatie waarin twee of meer natuurlijke of rechtspersonen permanent verbonden zijn met één en dezelfde persoon door een zeggenschapsrelatie, wordt eveneens beschouwd als een nauwe band tussen deze personen.
Vrouwen kunnen niet tegelijkertijd laag en hoog zijn.
Een ander onacceptabel fenomeen dat de consument zelfs goed verstoort, is de herhaalde prijsverhogingen van één en hetzelfde product binnen relatief korte tijd, en de buitensporige winstbejag van tussenpersonen tussen producent en consument, wat resulteert in de onredelijke inflatie van de prijzen voor landbouwproducten.
De verschillende vaste orale farmaceutische vormen met onmiddellijke afgifte worden beschouwd als één en dezelfde farmaceutische vorm.
Aangezien elk van de ondernemingen die in het laatste boekjaar meer dan twee derde van zijn totale omzet in de Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat heeft behaald, heeft deze operatie geen "communautaire dimensie" in de zin van artikel 1, lid 2, van Verordening (EEG) nr. 4064/89 van de Raad van 21 december 1989 betreffende de controle op concentraties van ondernemingen (4).
Productnieuws 14-06-2012 _ 4518x Deel dit bericht Contact Stuur e-mail Easy-to-clean Pegasus® Mixer Snelle reiniging voor multiflexibele productie met één mixer Meer en meer bedrijven willen één en dezelfde mixer gebruiken om meerdere producten te produceren.
Wat betreft de noodzaak om de samenhang van het belastingstelsel te behouden, wees het Hof in Verkooijen41 erop dat in Bachmann42 een rechtstreeks verband bestond tussen de toekenning van een belastingvoordeel en de compensatie van dat voordeel door een belastingheffing, die beide betrekking hadden op dezelfde belasting.
Indien meer dan één persoon aansprakelijk is gesteld voor een en dezelfde vordering, kan het gehele bedrag van een van hen worden geïnd:
Plotseling, na duizenden jaren beschaving die een zonnewijzer/waterklok respect voor de positie van de zon beheren, zijn we verhuisd naar een systeem waarin tijd en ruimte niet langer één en dezelfde werkelijkheid zijn.
Ik weet het niet precies zeker, gebaseerd op de nummers kan ik niet zeggen of het één en dezelfde man is.
Deze aanpak zou worden toegepast in het geval van overeenkomsten die geen communautair belang hebben, met name die welke hoofdzakelijk in één en dezelfde lidstaat effect sorteren.
Het is dus een en hetzelfde stel verordeningen, en daarna worden er grenzen gesteld aan de auto's zelf met ecopunten of een ander systeem.
De heer Van den Broek heeft ons een andere rangschikking voorgesteld, en dat is belangrijk: de vijf Midden- en Oost-Europese landen, bepaalde andere Midden- en Oost-Europese landen, en vervolgens een grijze zone die, in één en dezelfde groep, de Republiek Cyprus omvat die zich in het eerste gebied bevindt, Turkije dat niet in aanmerking komt in Luxemburg, en Malta, dat heeft geweigerd de procedure voor toetreding tot de Europese Unie in te leiden.
Het mechanisme voor het oplossen van conflicten in de uitoefening van jurisdictie moet een manier bieden om situaties uit de weg te ruimen waarin een aantal lidstaten strafrechtelijke vervolgingen tegen een en dezelfde persoon instellen voor een en hetzelfde misdrijf.
(50) O Heer, U bent van ons, het godsbewuste en onze orden, de ene en dezelfde oorspronkelijke stichter; U, Heer, hoewel U ongeboren bent, bent voor de energie, de oorzaak van de materiële geaardheden en de handelingen inderdaad als het ingewijde zaad voor het verkrijgen van de verscheidenheid.
Indien zowel communautaire als nationale dwingende normen bestaan voor eenzelfde soort hinder of verontreiniging, is de relevante norm voor de toepassing van deze bepaling de striktere norm.
Voor de toepassing van deze verordening heeft een concentratie die niet voldoet aan de in lid 2 vastgestelde drempels een communautaire dimensie wanneer:(a) de totale totale omzet in de gehele wereld van alle betrokken ondernemingen meer dan 2 500 miljoen ecu bedraagt;(b) in elk van ten minste drie lidstaten de totale omzet van alle betrokken ondernemingen meer dan 100 miljoen ecu bedraagt;(c) in elk van ten minste drie lidstaten die voor de toepassing van punt b) zijn opgenomen, bedraagt de totale omzet van elk van de betrokken ondernemingen meer dan 25 miljoen ecu; en(d) de totale omzet in de gehele Gemeenschap van elk van de betrokken ondernemingen meer dan 100 miljoen ecu; tenzij elk van de betrokken ondernemingen meer dan twee derde van haar totale omzet in één en dezelfde lidstaat bereikt.
De handel tussen de lidstaten, met inbegrip van de parallelhandel tussen distributienetwerken, zal aldus worden gestimuleerd omdat kopers voor één en hetzelfde product hun keuze kunnen baseren op de prijsverschillen tussen Europese producenten zonder zich zorgen te maken over de gevolgen voor de uiteindelijke prijs van valutabewegingen of transactiekosten.
Het Hof verklaarde dat de regeling inzake de aanvullende heffing op melk tot gevolg had dat één en dezelfde producent recht kon hebben op twee referentiehoeveelheden: één voor zijn leveringen aan de zuivelfabrieken en de tweede voor zijn verkoop aan de consument.
Een concentratie heeft een communautaire dimensie: de totale omzet in de gehele wereld (van gewone activiteiten zonder omzetbelasting) van alle betrokken partijen moet meer dan 5 miljard ecu bedragen; in het geval van de verwerving van een deel van een bedrijf moet alleen de omzet van dat deel van de onderneming worden meegerekend (bijzondere regels gelden voor banken), en de totale omzet in de gehele Gemeenschap van elk van ten minste twee partijen moet meer dan 250 miljoen ecu bedragen, tenzij elk van de partijen meer dan twee derde van zijn totale omzet in de gehele Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat bereikt.
Nu zijn de wisselkoersen voor de valuta's van de eurozone sinds het begin van het jaar ten opzichte van elkaar en ten opzichte van de euro vastgesteld, wat betekent dat zij deel uitmaken van de euro en dus deel uitmaken van dezelfde munt.
Uit de punten 24 en 25 van het arrest in zaak C-80/94 Wielockx [1995] volgt dat wanneer, als gevolg van dubbelbelastingverdragen zoals die welke het model van de Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling (OESO) volgen, zoals het Verdrag tussen de Republiek Finland en de Bondsrepubliek Duitsland, de fiscale samenhang niet langer ten opzichte van één en dezelfde persoon wordt vastgesteld door een strikte correlatie tussen de aftrekbaarheid van bijdragen en de belastingheffing op pensioenen, maar wordt verschoven naar een ander niveau, namelijk dat van de wederkerigheid van de regels die in de verdragsluitende staten van toepassing zijn, het beginsel van fiscale samenhang niet kan worden ingeroepen om de weigering van een aftrek als deze te rechtvaardigen.
Het is van essentieel belang dat een groot aantal belemmeringen voor het intracommunautaire handelsverkeer kan worden weggenomen, zonder evenwel de institutionele structuur van de Gemeenschap, de nationale administraties en het ondernemingsklimaat te belasten met een geheel nieuwe, gedetailleerde regelgeving.
Het Hof heeft in dit verband onlangs gewezen op de noodzaak om, voor zover mogelijk, een situatie te vermijden waarin verscheidene gerechten bevoegd zijn voor één en dezelfde overeenkomst (zie, naar analogie, artikel 5(1) van het Executieverdrag, zaak C-256/00 Besix [2002], punt 27].
Opmerking: Pascal bewees zijn stelling door het eerst te bewijzen voor een cirkel, en vervolgens de hele configuratie op een ander vlak te projecteren.Opmerking: De dubbele stelling wordt stelling van Brianchon genoemd: Propositie: Laat a, b, c, a ', b ', c'raken aan een niet-gedegenereerde kegelsnede J. Dan gaan de verbindingslijnen p := ab '. a 'b, q := bc '. b 'c en r := ac '. een 'c door één en hetzelfde punt (de Brianchon punt van hexagon abca 'b 'c '; het snijpunt van twee coinciderende tangens is het contactpunt op die lijn).
Het is bijna onmogelijk om een algemeen beeld te geven van de manier waarop parttime werk wordt verricht, aangezien de regelingen zelfs verschillen tussen bedrijven die onder één en dezelfde collectieve arbeidsovereenkomst vallen.
De Kerk en de Regering zijn één en dezelfde
De bijeenkomsten, die minstens een week moeten duren, moeten jongeren van verschillende sociale, economische en culturele achtergronden brengen, zodat ze uit de eerste hand kennis kunnen verwerven van het leven in het gastland, transnationale samenwerkingsverbanden kunnen leggen en zich bewust kunnen worden van het feit dat ze allemaal tot één en dezelfde Europese ruimte behoren.
Het heet "Dasha reiziger" en heeft een aantal namen en interpretaties die de hoofdpersoon wordt genoemd Dora. Dora of Dasha niet veel verschil want het is een en hetzelfde lieve meisje, die probeert te begrijpen en alles in een speelse manier om het te brengen naar een klein publiek.
Misbruik van de naam van "Jezus" creëerden ze verdeeldheid binnen het Aramese volk op cultureel/ etnisch/sociaal/ nationaal en religieus niveau en riepen de natie tegen elkaar op waardoor de nationale eenheid vernietigd werd waardoor die ene en dezelfde natie zich onder verschillende etnische namen presenteerde en waarmee ze elkaars keel aanvliegen.
In dit verband is de Commissie van mening dat een algemene aanpak nodig is waarbij tegelijkertijd rekening wordt gehouden met overwegingen op het gebied van energiebesparing, milieu en veiligheid, teneinde een harmonieus geheel van wetgeving tot stand te brengen dat de concurrentiepositie van de bedrijfstak van de Gemeenschap kan helpen verdedigen.
De heer Van Hemeldonck (S). - Mijnheer de Voorzitter, het besluit dat de Raad eind mei heeft genomen, is werkelijk een ramp wanneer ik denk aan wat ik als lid van het Europees Parlement heb meegemaakt tijdens mijn politieke operatie op dezelfde dag.
Hoe dan ook, we kwamen erachter dat beide digitale kernkoppen eigenlijk op één en hetzelfde doel gericht waren, maar vanuit verschillende hoeken.
Alle vergoedingen van reiskosten, dagvergoedingen en/of huisvestingsvergoedingen worden op één en dezelfde bankrekening vergoed.
Hoewel wij blij zijn voor onze Belgische vrienden, de heer Deprez, vinden wij het onaanvaardbaar dat wij op het moment dat de binnengrenzen van de Gemeenschap naar beneden komen, deze kunstmatige schepping zien van een onaanvaardbare ongelijkheid, mijnheer Millan, tussen de twee delen van een en dezelfde economische ruimte.
Het is nu meer dan ooit waar dat de Europese integratie en de interne vrede één en hetzelfde zijn.
Op of vanuit deze plaats wordt een economische activiteit uitgeoefend waarvoor - met uitzondering van bepaalde uitzonderingen - één of meer personen (ook al is het slechts deeltijds) voor één en dezelfde onderneming werken" (EEG 1993, blz.8).
Het is absurd om één en hetzelfde beleid voor de hele Gemeenschap voor te stellen.
De Weesp Missal werd geschreven door één en dezelfde mooie hand, alleen fol.2r-v en 135v zijn latere toevoegingen.Fol.
Uit deze verklaring blijkt eveneens dat de term "laatste" van toepassing is op het "eerste" en de term "eerste" van toepassing op het "laatste"; voor zover zowel het "eerste" als het "laatste" zijn opgestaan om één en hetzelfde geloof te verkondigen.
Het fiscale resultaat is hetzelfde indien een of meer dochterondernemingen in buitenlandse handen zijn, mits zij hun zetel in een en dezelfde lidstaat hebben en Zweden met die staat een dubbele belastingovereenkomst heeft gesloten die een non-discriminatieclausule bevat.
De missionarisleiders van de vorige eeuw, zoals John Philip, geloofden dat de Europese beschaving en het christendom één en dezelfde waren.
11 Maar al deze dingen werken den een en denzelfden Geest, een iegelijk in het bijzonder delende naar zijn welbehagen.
De heer Sainjon stelt helaas niet voor om de huidige onsamenhangendheid te corrigeren, zoals hij op een en hetzelfde moment voorstelt, namelijk dat het communautaire programma ECIP moet worden ontwikkeld, wat een stimulans is voor verplaatsingen, en dat de structuurfondsen zich in de toekomst moeten concentreren op de gebieden die het meest door bedrijfsverplaatsingen worden getroffen, hetgeen zowel de verplaatsing als de schade die door bedrijfsverplaatsingen wordt veroorzaakt, zou moeten subsidiëren.
Ik wil hier echter een verduidelijking geven, omdat ik een aantal sprekers hoorde spreken over klonen en genetische modificatie alsof ze één en hetzelfde waren.
Is er een ontwikkelingsmodel dat eigen is aan ons continent, gebaseerd op gemeenschappelijke waarden en op het besef dat het tot één en dezelfde beschaving behoort?' Hebben Europeanen hetzelfde beeld van de plaats van de mens in de samenleving en zullen zij gezamenlijk reageren op de uitdagingen van de toekomst, zoals duurzame ontwikkeling en bio-ethiek?
Bij Verordening (EEG) nr. 2658/87 is een goederennomenclatuur (hierna de "gecombineerde nomenclatuur" of de "GN" genoemd) vastgesteld om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van het gemeenschappelijk douanetarief, de statistieken van de buitenlandse handel van de Unie en andere beleidsmaatregelen van de Unie inzake de invoer of uitvoer van goederen.
Blogs, e-books, white papers, nieuwsbrieven, artikelen, foto's, video's, computergraphics, webapps en ze delen allemaal één en hetzelfde doel, namelijk om aandacht te trekken en mensen te overtuigen van de merkkennis en de kwaliteit van de aangeboden producten of diensten om doelgroepen om te zetten en klanten loyaliteit te creëren.
Het zou ook de mogelijkheid moeten uitsluiten om in één en hetzelfde geval meerdere besluiten te nemen.
Veel historici geloven nu dat Mozes die de Israëlieten uit Egypte en Achnaten leidde, die Thebe moesten verlaten, één en dezelfde persoon is.
Door de relatieve intensiteit van de warme en koele LED's aan te passen verandert het de kleurtemperatuur.Dit is een efficiënte manier om verschillende lichtinstellingen in één en dezelfde armatuur te creëren.Lees meer Multilume Functie LED Verlicht de winkel op een comfortabele manier met een verminderde verblinding en verminderd energieverbruik met Multilume Function LED.
c) wanneer alle ondernemingen die de concentratie beïnvloeden meer dan driekwart van hun totale omzet in de Gemeenschap in één en dezelfde lidstaat bereiken.
Als Europa vanavond zou weten dat op een en hetzelfde moment de vier kandidaat-landen worden toegelaten en het Parlement heeft geweigerd zijn medebeslissingsbevoegdheid door de Raad belachelijk te maken, dan zou president Klepsch onze Vergadering opnieuw eer en doeltreffendheid hebben bewezen.
Het kan niet worden aanvaard dat ondernemingen die een verticale relatie hebben, zonder dat zij ooit zijn geïntegreerd in de mate waarin zij één en dezelfde onderneming vormen, misbruik kunnen maken van een gemeenschappelijke machtspositie.
De invoering van de euro markeert tegelijkertijd het einde van een lang proces en een historisch nieuw begin.
"Was het de persoon Jezus of zijn ziel die wist hoe te lopen op het water en een paar vis en brood broden veranderen in genoeg voedsel voor de menigte of waren die verhalen verzonnen om de bewering te staven dat hij 'de enige zoon van God'?" Jezus en zijn ziel waren één en hetzelfde wezen, net als elke andere ziel-zelf.
Verschillende taalversies van de kaderrichtlijn, namelijk de Bulgaarse, de Deense, de Engelse, de Duitse, de Griekse, de Italiaanse, de Letse, de Litouwse, de Poolse, de Slowaakse, de Spaanse en de Zweedse versie en de versies, gebruiken één en dezelfde term in de artikelen 4(1) en 16(3) van die richtlijn, terwijl in andere taalversies van dezelfde bepalingen twee verschillende termen worden gebruikt, zoals de gebruiker of de onderneming "affectée" en de partijen " concernées" in de Franse versie.
Controleer ook de tutorial lijst aangezien Mike biedt verschillende stappen van het ontwikkelingsproces voor een en dezelfde toepassing waardoor het te verbeteren.
Tijdens de discussie van de studiegroep en de Afdeling is gebleken dat het probleem van de "asymmetrische betrekkingen" tussen de landbouwprijzen en de consumentenprijzen voor één en hetzelfde product van lidstaat tot lidstaat verschilt.
Overeenkomstig artikel 14(1) van de basisverordening en artikel 24(1) van Verordening (EG) nr. 2026/97 is geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken.
Op of vanuit deze plaats wordt een economische activiteit uitgeoefend waarvoor - met uitzondering van bepaalde uitzonderingen - één of meer personen (ook al is het slechts deeltijds) voor één en dezelfde onderneming werken."
- "overdracht": elke fysieke verplaatsing van explosieven op het grondgebied van de Gemeenschap, met uitzondering van verplaatsingen binnen één en dezelfde plaats.
Hoewel in Bachmann en Commissie/België, aangezien de belastingplichtige één en dezelfde persoon was, er een rechtstreeks verband bestond tussen de aftrekbaarheid van pensioen- en levensverzekeringsbijdragen en de belastingheffing op de krachtens deze verzekeringsovereenkomsten ontvangen bedragen en het behoud van dat verband noodzakelijk was om de samenhang van het betrokken belastingstelsel te waarborgen, bestaat er geen rechtstreeks verband wanneer, zoals in casu, de dochteronderneming van een niet-ingezeten moedermaatschappij een minder gunstige fiscale behandeling geniet en de Duitse regering niet heeft gewezen op enig fiscaal voordeel ter compensatie van deze behandeling.
De Allerhoogste Heer zei: 'Als men begrijpt dat de wereld, deze combinatie van materie en persoon, gebaseerd is op één en dezelfde werkelijkheid, moet men zich onthouden van het prijzen en bekritiseren van iemand anders zijn natuur en activiteiten.(Vedabase)
Het Hof heeft in de eerste plaats geoordeeld dat artikel 90 EG-Verdrag juncto artikel 86 niet belet dat regelgevende en operationele taken worden gecombineerd binnen één en dezelfde onderneming, volgens hetwelk de functie van deze onderneming beperkt was tot de behandeling van bij het ministerie ingediende erkenningsaanvragen, die slechts een geringe invloed hebben op de uitoefening van de bevoegdheid van de minister, en in de tweede plaats dat, wat betreft eindapparatuur die onder het toepassingsgebied van richtlijn 88/301/EEG valt, voor zover de feiten met betrekking tot de periode na 1 juli 1989 een belemmering vormen voor de erkenning van eindapparatuur door een openbare onderneming.
Bank B600 wordt vervangen door een tiende van de totale activa: die voor elke bank wordt vermenigvuldigd met de verhouding tussen leningen en voorschotten aan kredietinstellingen en klanten binnen één en dezelfde lidstaat X en met de totale som van leningen en voorschotten aan kredietinstellingen en cliënten.
De leden van een conferentie zijn echter verplicht een gemeenschappelijk of uniform tarief vast te stellen, aangezien de prijzen die door alle leden van de conferentie voor één en hetzelfde produkt in rekening worden gebracht, identiek moeten zijn indien deze tariefbepalingspraktijk voor de groepsvrijstelling in aanmerking komt.
Lemesurier wijst erop dat er in het Nostradamische oeuvre vijf jaar van schepping van de wereld zijn, waarvan twee in één en hetzelfde document: de Brief aan Henri II.
Bij blokverkoop wordt één en hetzelfde product (zelfde kwaliteit en sortering) geleverd door verschillende telers.
Opvallend is dat vier verschillende postzegels naast elkaar werden gebruikt, die zo weinig in detail verschillen, dat het resultaat met één en dezelfde stempel niet minder aantrekkelijk zou zijn geweest.
Elke aangifte mag alleen betrekking hebben op goederen van dezelfde oorsprong die onder één enkele code van de gecombineerde nomenclatuur vallen.
b) Minimumpensioen: wanneer het bedrag van het pensioen (of van de som van de door één en dezelfde persoon ontvangen pensioenen) lager is dan een bepaald bedrag ("minimumpensioen") wordt een toeslag toegekend die gelijk is aan het verschil tussen het bovengenoemde minimumpensioen en het ontvangen pensioen.
Volgens Cornu... Vocabulaire juridique, met activa wordt bedoeld een verzameling van de eigendom en verplichtingen van een en dezelfde persoon (dat wil zeggen van zijn taken en kosten te beoordelen in monetaire termen) een formulering die ook schulden zou omvatten.
U zult waarschijnlijk gewoon eindigen met het geven van uw geld aan hen en nog steeds uw bestanden ontoegankelijk.De bestanden die versleuteld ontvangen een en dezelfde extensie, maar die uitbreiding is verschillend voor elk slachtoffer is het samengesteld uit 4 willekeurige symbolen.
Er liggen twee verslagen voor ons die tot op zekere hoogte betrekking hebben op één en hetzelfde onderwerp.
Een snel vallende en dan snel stijgende barometer en op een en dezelfde dag ijs op het dek en een paar uur later een bikini!
"Pure" en "gemengde" octrooilicenties en know-how licentieovereenkomsten, die vroeger onder afzonderlijke, technisch complexe bepalingen vielen, worden voortaan beheerst door één en hetzelfde rechtsinstrument.
In een ander experiment, liet Vogts kinderen een quiz spelen tegen één en dezelfde robot.
(25) De bepaling van artikel 14(1) van de basisverordening, waarin artikel VI van de GATT-overeenkomst is opgenomen, toont aan dat dergelijke subsidiëring, zij het indirect, kan worden aangepakt in een antidumpingonderzoek en in een verordening tot instelling van een antidumpingrecht, mits het product niet zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten wordt onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken.
Het centrale universum draait rond het stationaire Paradijs-Eiland in één uitgestrekt vlak, bestaande uit tien concentrische gestabiliseerde eenheden, de drie circuits van Paradijs-werelden en de zeven circuits van Havona-werelden. Fysiek beschouwd zijn de Havona- en de Paradijs-circuits allemaal één en hetzelfde systeem; hun scheiding is in erkenning van functionele en administratieve segregatie.
Vaak is het mogelijk om het vooronderzoek en de behandeling zelf te laten plaatsvinden op een en dezelfde dag, zodat u verliest zo weinig dagen van uw kostbare Costa Rica vakantie op de behandeling mogelijk.
En de mens zal inderdaad ontdekken hoe ze bedrogen, verward, verbijsterd en bedrogen wordt, voortdurend door één en dezelfde groep.
Mevrouw Van Hemeldonck (S). - Mijnheer de Voorzitter, dit verslag werd ingegeven door een resolutie van de voorzitter van mijn fractie, de heer Glinne, en ikzelf begin 1982 naar aanleiding van een zaak waarbij een vrouwelijke leraar betrokken was, een technisch ingenieur, die dertig jaar lang een voorbeeldige loopbaan op dezelfde school had.
Zo kwam ik tot het volgende algemene idee dat mijn onderzoek heeft geleid: voor materie, net zo veel als voor straling, in het bijzonder licht, moeten we tegelijkertijd het corpuscle concept en het golfconcept introduceren.
Bovendien is de postdienst soms gescheiden van de telecommunicatiedienst (in België, Griekenland, Ierland, Nederland en het Verenigd Koninkrijk) en maakt zij soms deel uit van dezelfde organisatie.
De gecombineerde studie van cine.endoscopische en cine.radiografische films die licht werpen op een en hetzelfde pathologisch fenomeen opent eveneens nieuwe perspectieven in medisch onderzoek.
Het is waar dat vandaag de dag de rol van de wetenschapper en die van de genezer vaak gespeeld wordt door één en dezelfde persoon, bijvoorbeeld een arts.
De veronderstelling dat de 2-radiaat- en de 3-radiaat-monsters tot één en dezelfde soort behoren, wordt ondersteund door incidentele vondsten van zogenaamde Janus-vormen die een 2-radiaat en een 3-radiaat-semicel in één en dezelfde cel combineren (afb. 3).
Aldus door doelbewuste en opstandige actie, die luider dan woorden spreekt, zowel Adam als Eva geclassificeerd dat verboden boom als een en dezelfde als alle andere bomen waaraan zij het recht om te eten hadden gekregen.
De Franse regering kan niet tegelijkertijd een genadeloze antirookcampagne voeren en op Corsica om verlenging vragen van een privilege dat de nicotineverslaving, met name onder jongeren, bevordert.
Overwegende dat bij Verordening (EEG) nr. 2658/87 een goederennomenclatuur is vastgesteld, hierna "gecombineerde nomenclatuur" genoemd, om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van zowel het gemeenschappelijk douanetarief als van de statistieken van de buitenlandse handel van de Gemeenschap;
In 2015 zal de belastingplichtige in Spanje zijn belastingen blijven betalen volgens de bijzondere regeling indien in 2014 de omvang van zijn transacties niet meer bedraagt dan 2.000.000 €, de incasso's van één en dezelfde klant niet meer bedragen dan 100.000 € en hij/zij een dergelijk systeem niet annuleert.
Gezien enkele opvallende identieke details zoals een paar vlekken, vouwen en bepaalde specifieke schade, heeft het Comité de indruk dat dit een en dezelfde envelop is.
Totdat fusies met grensoverschrijdende gevolgen door één en dezelfde autoriteit op uniforme wijze worden beoordeeld, bestaat het risico dat er uiteenlopende beslissingen worden genomen, rechtsonzekerheid en eindeloze bureaucratie.
In de ideologie van de extremistische vormen van de onafhankelijkheidsbeweging (vergeten door een aantal voormalige seminaristen) is er een fusie, alsof ze één en dezelfde entiteit waren, van de concepten van het Baskische volk, van het gekozen volk (van het Oude Testament) en van het proletariaat.
Voor verschillende sectoren (elektriciteit bijvoorbeeld) is het niet mogelijk een onderscheid te maken tussen productie en distributie, en zelfs wanneer dit onderscheid technisch mogelijk is, zijn er vele gevallen waarin winning, transformatie en distributie door één en dezelfde onderneming worden uitgevoerd.
Ook beweert ze zonder veel uitleg dat bewustzijn en materie op hun diepste niveau zouden neerkomen op één en hetzelfde principe, aangezien beide zouden bestaan als 'vibraties'.
Een groot aantal rechterlijke instanties die bevoegd zijn om uitspraak te doen, dreigt een partij die als zwak wordt beschouwd, zoals een consument, in het belang van een goede rechtsbedeling in een bijzonder nadeel te brengen, zodat zij alle moeilijkheden die zich kunnen voordoen bij een overeenkomst die de consument wegens het gebruik door de beroepsbeoefenaar van formuleringen die de andere contractpartij kunnen misleiden, heeft kunnen voorleggen.
Het concept van de existentiële, eenzame, niet-aanwezige IK BEN voor de Triniteit en het postulaat van de experiëntiële post-Triniteit van Triniteiten en bereikbaar IK BEN zijn dezelfde hypothese; er heeft geen werkelijke verandering plaatsgevonden in het Oneindige; alle schijnbare ontwikkelingen zijn te wijten aan verhoogde capaciteiten voor realiteitsontvangst en kosmische waardering.
De artikelen 173 EG-Verdrag (thans, na wijziging, artikel 230 EG) en 175 EG-Verdrag (thans artikel 232 EG) schrijven slechts één en dezelfde methode voor.
Volgens de bevindingen van de Rekenkamer zijn in het afgelopen jaar maar liefst 1400 dossiers geopend, hoewel in een paar gevallen twee of drie daarvan betrekking hadden op één en dezelfde zaak.
Het feit dat een patiënt die een dissociatie als deze laat zien, in feite suggereert dat deze twee processen echt niet één en dezelfde zijn als traditioneel is aangevoerd.
In dit verband zou de tenuitvoerlegging van het beginsel van verplichte inzameling slechts een gelijke behandeling in uiterlijke zin betekenen, aangezien deze benadering zou leiden tot verschillende situaties die op dezelfde manier worden behandeld.
Op of vanuit deze plaats wordt een economische activiteit uitgeoefend waarvoor --- bepaalde uitzonderingen zijn uitgezonderd --- één of meer personen werken (zelfs indien slechts deeltijds) voor één en dezelfde onderneming."
U kunt niet de beschuldigde zijn en de aanklager op een en hetzelfde moment.
Men krijgt uren van 48 minuten (en minuten met 48 seconden) wat dan een logisch gevolg is van het hebben van een en dezelfde verdeling voor alle fenomenen van de tijd.
Met dit middel werd het probleem opgeworpen van de verhouding tussen de regels inzake staatssteun en de regels van de artikelen 85 en 86 voor het onderzoek van een en hetzelfde geval.
Hier is een voorbeeld: in het ene en het andere punt zijn verwijzingen naar foltering aan de ene kant, die natuurlijk zonder meer veroordeeld moeten worden, en eisen naar de invoering van euthanasie aan de andere kant, die noch een EU-kwestie noch een mensenrechtenkwestie is.
Overwegende dat, indien in de loop van dezelfde periode voor hetzelfde gezinslid krachtens de wettelijke regeling van de bevoegde Staat en krachtens de wettelijke regeling van de Staat op het grondgebied waarvan de gezinsleden wonen, voor twee verschillende personen gezinsuitkeringen of kinderbijslagen krachtens de wettelijke regeling van de bevoegde Staat verschuldigd zijn, de toepassing van artikel 76 van Verordening (EEG) nr. 1408/71 wordt geschorst indien de gezins- of kinderbijslagen verschuldigd zijn uit hoofde van de uitoefening van een beroeps- of beroepsactiviteit uit hoofde van de wetgeving van de andere Staat; dat artikel 79, lid 3, van Verordening (EEG) nr. 1408/71 een soortgelijke bepaling bevat betreffende de prestaties voor gepensioneerden en wezen; a) de feitelijke uitoefening van elke beroeps- of beroepsactiviteit, al dan niet in loondienst; en b) de tijdelijke schorsing van deze beroeps- of beroepsactiviteit;
Hoofdstuk 28: Jñâna Yoga of de Denominatie en de Werkelijke (1) De Allerhoogste Heer zei: 'Als men begrijpt dat de wereld, deze combinatie van materie en persoon, gebaseerd is op één en dezelfde werkelijkheid, moet men zich onthouden van het prijzen en bekritiseren van iemands aard en activiteiten.
. De Koron, jullie hebben allemaal ontvangen, op de Zomerzonnewende, om rond je nek te dragen, waar alles gemaakt door mij. Van een en hetzelfde pak klei, ze waar alle behandeld met dezelfde oxiden. Alles waar samen gebakken op 1.250 graden in dezelfde oven en werd steen-keramiek. Toch zijn ze allemaal verschillend....
3.30.1 Het is duidelijk een bron van irritatie voor belanghebbenden wanneer zij samen naar verschillende EU-documenten moeten zoeken om een volledig overzicht van één en hetzelfde beleidsterrein te krijgen.
Om ervoor te zorgen dat verscheidene verschillende wetten niet van toepassing zijn op een en hetzelfde geschil, sluit lid 6 niet-contractuele verplichtingen met betrekking tot intellectuele eigendom, waarop alleen artikel 8 van toepassing is, uit van dit artikel.
Vergeet niet: gij mopperdet: O Mozes! wij kunnen niet een en dezelfde soort voedsel verdragen; bid uw Heer, dat hij ons de produkten der aarde, groene kruiden, groenten, maïs, knoflook, uien, uien en dergelijke brengt.
Door één grote slag vernietigde Almachtige God valse aanbidding van de aarde door alle valse aanbidders tegelijk weg te vegen.
Zoals uiteengezet in overweging 38 van de voorlopige verordening, zijn de omstandigheden waaronder een subsidie zou kunnen leiden tot een door de NBB gevraagde correctie om een dubbele correctie te voorkomen in het geval van parallelle antisubsidie- en antidumpingonderzoeken voor hetzelfde product uitdrukkelijk vermeld in artikel 24(1) van de antisubsidiebasisverordening, waarin wordt bepaald dat geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer te behandelen.
In het onderhavige geval is, overeenkomstig het beginsel van een billijke vergelijking, één en dezelfde PCN-regeling consequent gebruikt voor de indeling van modellen van het betrokken product die zijn vervaardigd en verkocht door producenten in de Gemeenschap, de exportlanden en het referentieland, om de prijzen in de Gemeenschap, de uitvoerprijzen en de normale waarden op billijke wijze te vergelijken.
In dit geval levert het nemen van deze beslissingen door één en dezelfde persoon geen problemen op.
De douanediensten in de lidstaten moeten samenwerken alsof zij één en dezelfde autoriteit zijn.
4.11.1 Het is een bron van grote irritatie voor de betrokkenen en belanghebbenden wanneer zij samen naar verschillende EU-documenten moeten zoeken om een volledig overzicht van één en hetzelfde beleidsterrein te krijgen.
Het verschil in dikte in een plaat of een bandlengte in een richting die evenwijdig is aan de walsrichting; het verschil in dikte in een plaat of band in een richting die loodrecht op de walsrichting ligt.
Beide uitspraken van Jezus hadden weinig zin voor zijn luisteraars als hij en zijn Vader één en dezelfde persoon waren.
Een serie Jupiter-Saturnus conjuncties in één en hetzelfde element (vuur, aarde, water, lucht) duurt 200 jaar.
Gedelegeerde handelingen moeten ook worden vastgesteld om te specificeren hoe de drempels voor de lichtere regeling kunnen worden berekend en hoe abi-beheerders waarvan de beheerde activa, met inbegrip van activa die via hefboomwerking zijn verworven, in een en hetzelfde kalenderjaar zo nu en dan de desbetreffende drempel overschrijden en/of onder de desbetreffende drempel vallen, te behandelen; de verplichtingen te specificeren om zich voor abi-beheerders die onder de drempels vallen te registreren en informatie te verstrekken om het systeemrisico doeltreffend te monitoren en de verplichting voor deze abi-beheerders om de relevante bevoegde autoriteiten in kennis te stellen wanneer zij niet langer voldoen aan de voorwaarden voor de toepassing van de lichtere regeling.
Bovendien stellen ondernemingen hun contracten op met het oog op de verschillende nationale wetgevingen, zoals blijkt uit een vergelijking van contracten die door één en dezelfde onderneming in verschillende landen zijn opgesteld.
Leiders van één en dezelfde organisatie werken gedurende een periode van acht weken intensief aan het ontwikkelen van een nieuwe leiderschapsstijl.
Dat is voldoende veeleisend en geruststellend tegelijk.
31. Op het gebied van de verdediging van het vaderland nemen gemaskerde reformisten en rechtse centristen (Léon Blum, Hendrik de Man, Robert Grimm, Martin Tranmael, Otto Bauer e.a.) steeds meer hun toevlucht tot diplomatieke, verwarde, voorwaardelijke formuleringen die op hetzelfde moment worden berekend om de bourgeoisie tot vrede te brengen en de arbeiders voor de gek te houden.
Andere functies zoals het monitoren van de netspanning, UPS, enz. werden behandeld met standaard I/O. Beide functies (failsafe en standaard) worden geïmplementeerd door het "Safety Integrated" concept van Siemens, met één en hetzelfde systeem.
Maar één en hetzelfde land kan zich niet fel verzetten tegen harmonisatie op een bepaald gebied, terwijl het tegelijkertijd vraagt wanneer we gaan harmoniseren op andere gebieden die immers van minder belang zijn, en ik wilde uw aandacht op dat punt vestigen.
Het Gerecht stelde vast dat, ook al zou het noodzakelijk zijn om redenen die verband houden met de exclusiviteit van transmissierechten voor sportevenementen en met de bescherming van hun economische waarde, dat de leden van de EBU rechtstreekse uitzendingen van programma's die zij zelf via Eurovision hebben verworven, reserveren, geen van deze redenen de uitbreiding van dit voorbehoud tot alle wedstrijden van één en dezelfde gebeurtenis rechtvaardigen, hoewel de leden van de EBU niet van plan waren al deze wedstrijden live door te geven.
De maximale duur van een overeenkomst voor bepaalde tijd mag voor één en dezelfde werknemer niet langer zijn dan 24 maanden, met inbegrip van eventuele verlengingen.
De stem kan één en dezelfde zijn.
3.1 Het Comité is van mening dat het gebruik van één en hetzelfde document om de toepassing van subsidiariteit en evenredigheid aan te pakken en de problemen in verband met de vorm van rechtsinstrumenten de mogelijkheden voor een gedetailleerde analyse en bespreking van de twee kwesties, die nauwelijks verband houden met elkaar, maar even essentieel zijn om de Europese Unie dichter bij het grote publiek te brengen, vermindert.
Hoewel deze documenten gescheiden zijn en elk van hen kritische kenmerken heeft, hebben ze allemaal één en hetzelfde doel: mensen helpen bij het communiceren over hun kwalificaties en competenties.
Op een en hetzelfde moment echter, wie is zich niet bewust van de noodzaak om de dingen te bespoedigen?
Maar dan niet nodig dit feit op geen enkele manier verder verkennen en ontwikkelen het nog verder om te gaan met, omdat zowel de lozing van bliksem, zodat de vormen gegenereerd door het beschouwd ze allemaal als een werk van God. Hun toegang tot hen kan in beide gevallen zeer vergelijkbaar zijn en hoefde geen uitgebreide of opnemen het feit dat de ene kan ontstaan in relatie tot de andere, hetzij omdat de auteur was voor hen in beide gevallen een en dezelfde - god Zeus Thunderer en equivalenten, en soortgelijke overwegingen die ze verwacht van iedereen die zal worden behandeld met hun afbeeldingen in de toekomst.
Het initiatiefverslag maakt deel uit van de totstandbrenging van een Europees immigratiebeleid waarin in alle lidstaten één en dezelfde procedure geldt.
Mijnheer de Voorzitter, het Italiaanse voorzitterschap stelt interessante en verontrustende economische beleidsinitiatieven voor.
Vorige Aadhar-editie en Vedabase links:Tekst 1 De Allerhoogste Heer zei: 'Als men begrijpt dat de wereld, deze combinatie van materie en persoon, gebaseerd is op één en dezelfde werkelijkheid, moet men zich onthouden van het prijzen en bekritiseren van iemands natuur en activiteiten.
De eerste ziet er wijs uit en in uiterlijk als de Sirius mens en heeft een en dezelfde witte en blauwe huid.
Wanneer studenten echter niet aan dezelfde gezamenlijke opleiding deelnemen, is het gevoel (zoals onder meer blijkt uit projecten 76/29 en 76/30) dat het pedagogisch (en vooral taalkundig) ongewenst is om te veel studenten van de thuisinstelling naar één en dezelfde instelling in het buitenland te sturen, zelfs in de gevallen waarin de opnamecapaciteit van de gastinstellingen in feite voldoende is.
Bovendien is het van essentieel belang dat rechtbanken en autoriteiten van verschillende lidstaten niet tot uiteenlopende conclusies komen met betrekking tot één en dezelfde overeenkomst.
Dezelfde actieve ingrediënten zijn de sleutel tot onze Lotion Concentrée.Het productieproces van Lotion Concentrée is één en dezelfde methode en timing gebleven: de kostbare ingrediënten kunnen niet chemisch geproduceerd worden maar moeten afkomstig zijn van de natuur.
Hathor en Isis werden later geassimileerd in Isis-Hathor omdat men gelooft dat zij één en dezelfde godheid zijn in het Egyptische pantheon.
Anders zullen wij ons doel ook op dit gebied eenvoudigweg niet bereiken: een gemeenschappelijke interne markt tot stand brengen zonder de vele belemmeringen aan de grenzen, zonder de vele formaliteiten en formulieren die moeten worden ingevuld, zonder de vele verschillende normen en regels voor naleving die voor één en hetzelfde artikel vereist zijn, afhankelijk van het land waarvoor het artikel wordt opgesteld.
De Commissie is namelijk van mening dat aangezien BPB De Eendracht NV ten tijde van de eerdere beschikking een dochteronderneming van BPB PLC was, deze ondernemingen in feite deel uitmaken van dezelfde onderneming in de zin van artikel 81, lid 1, van het Verdrag.
Bijvoorbeeld, de verkeerde kristalstructuur van één en hetzelfde materiaal kan het verschil betekenen tussen een effectief en een falend geneesmiddel.
Het is onaanvaardbaar dat op een en hetzelfde moment dat we de kwaliteit van het bestaan binnen de Europese Unie verbeteren dat sommige EU-bedrijven de gezondheids- en veiligheidsvoorschriften overtreden of arbeid exploiteren en ernstige en permanente schade toebrengen aan het milieu in ontwikkelingslanden.
gecoacht door één en dezelfde
De hoeveelheidsoptie stelt exploitanten in staat om één en dezelfde vector te gebruiken, hetzij om een aantal verschillende diensten te verlenen (in toenemende mate gespecialiseerd in de natuur) hetzij om één enkele dienst te verlenen op een gespreide basis (bijna video-on-demand).
De vragen die uit het hoofdgeding voortvloeien, zijn of de eerste en de zesde richtlijn bepalen dat de wijze van afronding per onderdeel is toegestaan en, meer in het bijzonder, of de bepalingen van artikel 2, eerste en tweede alinea, van de Eerste richtlijn en van de artikelen 11A(1)(a) en 22(3)(b), eerste alinea, in de versie die vóór 1 januari 2004 van toepassing was, en 22(5) van de Zesde richtlijn zijn gebaseerd op een methode die de berekening van het btw-bedrag voor elke handeling noodzakelijk maakt, zelfs indien verschillende handelingen op één factuur worden vermeld en/of in één en dezelfde btw-aangifte worden opgenomen.
Op een meer technisch niveau betekent dit dat de gevolgen van het feit dat een en dezelfde relatie in de ene lidstaat door het verbintenissenrecht kan worden gedekt en dat het recht van onrechtmatige daad in de andere kan worden beperkt, totdat het Hof van Justitie zijn eigen autonome reactie op de situatie heeft gegeven.
Niet alleen zijn tegengestelde emoties, zoals het "eroticisme" en het "agression" die onder één en dezelfde categorie worden gesubsumpeerd, andere polen hebben te beheren zonder hun tegenovergestelde.
Pillarless impliceert dat de deuren opengaan naar elkaars tegenovergestelde kanten in één en dezelfde deurpost.
De oude duiven en jaarlingen raceten in één en dezelfde wedstrijd en dezelfde nationale verdubbeling voor het eerst dit seizoen, in de gezamenlijke categorie 'oude duiven'.
Het zal tegelijkertijd zorgen voor meer transparantie en gelijke behandeling en de tarieven voor de luchtvaartmaatschappijen voorspelbaarder maken, zodat de bescherming tegen geluidsoverlast niet alleen aanzienlijk zal verbeteren, maar ook een neveneffect zal hebben op de concurrentie.
Het wordt gebruikt om één en dezelfde originele uitzending zonder wijzigingen door te geven.
O f Jezus Christus en de Kerk, ik denk dat ze een en hetzelfde zijn, zei Sint Jeanne d'Arc, de zeshonderdste verjaardag van wiens geboorte we dit jaar (2012) vieren.
3.13.1 Het is duidelijk eerder een bron van irritatie voor belanghebbenden wanneer zij samen naar verschillende EU-documenten moeten zoeken om een volledig overzicht van één en hetzelfde beleidsterrein te krijgen.
Steeds meer bedrijven willen één en dezelfde mixer gebruiken om meerdere producten te produceren.
(33) Een en hetzelfde voorwerp met vele kwaliteiten wordt verschillend waargenomen door de zinnen, op dezelfde manier wordt de enige Heer van Al het Geluk anders gezien, afhankelijk van de verschillende wegen die in de Schrift beschreven worden.
Wij mogen niet toestaan dat wij het terrorisme en de Arabische en islamitische wereld behandelen alsof zij één en hetzelfde zijn. Wij moeten alles in het werk stellen om in Noord-Afrika in het bijzonder een samenleving tot stand te brengen waarin de omstandigheden zodanig zijn dat jongeren niet emigreren, maar een toekomst hebben in hun eigen thuisland.
Hij reisde door Afrika om kinderen te fotograferen met zwellingen in hun kaken, magen en benen, ervan overtuigd dat dit één en dezelfde ziekte was.
Het einde van de tijd en zijn liefde gemanifesteerd tot het einde, aan het kruis, worden getoond één en hetzelfde te zijn.
De reden hiervoor is de meervoudige aanwezigheid van één en dezelfde informatie op verschillende posities in de datazone. Als de code beschadigd is, kan het intelligente systeem de informatie weer volledig uit verschillende segmenten hercomponeren.
Vers 51 bevat onbetwistbaar bewijs dat Jezus niet figuurlijk spreekt, want Hij identificeert het Brood dat moet worden gegeten als hetzelfde Vlees dat zou lijden en sterven aan het Kruis. Om te beweren dat door te verwijzen naar Zijn Vlees in deze passage Hij spreekt symbolisch is om te zeggen dat het Vlees dat leed en stierf aan het Kruis was slechts een symbool, want zij zijn een en dezelfde!2
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de twee kwesties die we vanmiddag bespreken zijn in feite één en dezelfde kwestie.
(2) Alle voorstellen van degenen die meer dan één kandidaat hebben voorgesteld, zijn ongeldig.
Hij benadrukte dat de wil bestaat om een nieuwe Overeenkomst tot stand te brengen die enerzijds de continuïteit met de vroegere Overeenkomsten waarborgt en anderzijds een nieuwe impuls geeft aan de betrekkingen tussen de ACS en de EEG.
Voor de toepassing van de onderverdelingen 5209 42 en 5211 42 wordt onder "denim" verstaan: weefsels van verschillend gekleurd garen, van drie- of vierschachtskeperbindingen daaronder begrepen, met inbegrip van gebroken kraftgaren, waarvan de kettinggarens van één en dezelfde kleur zijn en waarvan de inslaggarens ongebleekt, gebleekt, grijs geverfd of gekleurd zijn, een lichtere tint van de kleur van de kettinggarens.
Dit verslag is, op een en hetzelfde moment, monumentaal triestig, onwaar, incompetent en propagandist in zijn pro-immigratie houding.
TARGET is ook goed geschikt voor grensoverschrijdende betalingen door bedrijven waar een verzendende en ontvangende instelling niet rechtstreeks deelneemt aan een en hetzelfde betalingssysteem.
- Het zou kunnen gebeuren dat een voorstel een aantal doelstellingen tegelijk beoogt te bereiken, waardoor de keuze van de rechtsgrondslag moeilijk wordt.
Wij hebben immers dringend behoefte aan een uniform systeem dat ervoor zorgt dat met name de controlerichtlijn in alle lidstaten op dezelfde wijze wordt toegepast.
De oprichting van de politieke staat en de ontbinding van het maatschappelijk middenveld in onafhankelijke individuen.. wiens relatie met elkaar op het gebied van de wet, net zoals de relaties van mannen in het systeem van landgoederen en gilden afhankelijk zijn van privileges.. wordt bereikt door een en dezelfde handeling.
De heer Tindemans, fungerend voorzitter van de Raad. - Toen het actieprogramma van het Belgische voorzitterschap voor de eerste helft van 1982 aan het Europees Parlement werd voorgelegd, werd in het door het Belgische voorzitterschap aan de leden van het Europees Parlement voorgelegde document bepaald dat "het houden vóór eind juni van een gemeenschappelijke Raad (de zogenaamde "Jumbo") die zich bezighoudt met economische, financiële en sociale problemen, ook zou kunnen worden overwogen in de context van praktische oplossingen voor de sociale problemen waarmee de Gemeenschap momenteel wordt geconfronteerd."
Deze verordening is niet van toepassing wanneer de partijen of verbonden ondernemingen met het oog op wederverkoop in dezelfde ruimten die worden gebruikt voor de verkoop en het verbruik van dranken of tankstation, overeenkomsten sluiten zowel van de in titel I bedoelde soort als van een soort als bedoeld in titel II of III.
De overigen dekken verschillende risico's op een en hetzelfde moment; vanwege de grote verscheidenheid van hun activiteiten kunnen deze om administratieve redenen worden opgesplitst tussen verschillende afdelingen; vaak, hoewel niet altijd, zijn dergelijke onderverdelingen gebaseerd op de gedekte risico's, en zo ja, is men terug in de context van de instelling in de onder b) i) bedoelde situatie.
Of is het mogelijk dat God en wetenschap ook voor jou hetzelfde kunnen zijn?
Het zou natuurlijk absurd zijn, mijnheer de Voorzitter, om opnieuw over die bijlage en de amendementen te stemmen, aangezien we dan twee verschillende bijlagen in plaats van één en dezelfde bijlage zouden moeten riskeren. Ik stel daarom voor om het bij de stemming gemakkelijk te maken dat we de bijlage die we gisteren hebben aangenomen, ook voor de richtlijn die we nu gaan behandelen, goedkeuren.
Gemengde octrooi- en know-howlicentieovereenkomsten, waarvoor de Commissie wordt bekritiseerd omdat zij geen vaste criteria heeft voor de toepasselijkheid van de ene of de andere verordening, vallen nu voldoende duidelijk onder één en dezelfde verordening.
mengsels van isotopen van een en hetzelfde element, verrijkt met een of meer van deze isotopen, d.w.z. elementen waarvan de natuurlijke isotopensamenstelling kunstmatig is gewijzigd.
Via Eurodac kan worden nagegaan of asielaanvragen op verschillende plaatsen door één en dezelfde persoon worden ingediend.
Twee of meer transacties in de zin van de subparagraaf die plaatsvinden binnen een termijn van twee jaar tussen dezelfde personen of ondernemingen, worden evenwel behandeld als één en dezelfde concentratie die ontstaat op de datum van de laatste transactie.
Ziel en lichaam zijn niet langer twee opeenvolgende manifestaties van één en hetzelfde wezen, ze komen elkaar tegen als twee onverzoenlijke antipoden.
Dit is soms rechtstreeks van invloed op de machtsverhoudingen tussen landen die bij een en hetzelfde conflict betrokken zijn.
Jupiter-Saturnus conjuncties komen elke 200 jaar voor in hetzelfde element (vuur, aarde, water en lucht).
Er zij op gewezen dat de mogelijkheid om de termijnen onder de hier beschreven voorwaarden te verkorten onafhankelijk is van het bestaan van een andere mogelijkheid om de termijnen voor een en dezelfde opdracht te verkorten.
Maar hij is één en dezelfde persoon, en het verstoort gewoon de markt, en ik denk dat we heel snel te maken zullen krijgen met het nemen van beslissingen over de vernietiging van de oudere bestanden, omdat de lidstaten zo lang geen beslissingen hebben genomen.
"Liefde en pijn worden één en hetzelfde in de ogen van een gewond kind."
Deze zaak trok bijzondere aandacht omdat het aantal betrokken dieren relatief groot was. Momenteel wordt ervan uitgegaan dat in totaal 14 000 kalveren van één en dezelfde eigenaar met hormonen zijn behandeld.
Vastleggingen of garanties die ondernemingen van dezelfde groep met elkaar verbinden, kunnen in de regel niet als gestrande kosten worden aangemerkt.
Denk je dat Carlo en Leggo één en dezelfde persoon zijn?
Een situatie waarin twee of meer natuurlijke of rechtspersonen permanent verbonden zijn met één en dezelfde persoon door een zeggenschapsrelatie, wordt eveneens beschouwd als een nauwe band tussen deze personen.
Soms kan een en hetzelfde woord de betekenis van de zin veranderen, afhankelijk van waar het wordt geplaatst.
Als je kijkt echt zorgvuldig alle praten over hetzelfde ding, zijn verschillende manieren om een en dezelfde behoefte te definiëren: de noodzaak om te verhogen en te verbeteren van het volume van mp3s.
Naar mijn mening kunnen de verschillen tussen de eerste en de tweede bijbelse chronologie worden verklaard door het idee dat ze niet door één en dezelfde auteur waren samengesteld.Twee auteurs stonden op het spel.De auteur van de tweede bijbelse chronologie was niet gericht op het handhaven van een eenduidige aard van de Centuriën.
Het is evenmin toegestaan dat één en dezelfde onderneming in het geval van gesplitste contracten (onderzoekscontract of prijsvraag voor ontwerpen) het ontwerp produceert en het project uitvoert.
Overeenkomstig het beginsel dat geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als die welke voortvloeit uit dumping of subsidiëring bij uitvoer, werd het niveau van de bij Verordening (EG) nr. 1292/2007 ingestelde antidumpingrechten vastgesteld, rekening houdend met het bedrag van het compenserende recht dat overeenkomstig artikel 14(1) van de antidumpingbasisverordening bij het vervallen van het nieuwe onderzoek werd ingesteld.
Bovendien is het regelgevingskader steeds complexer geworden, aangezien er vaak verschillende wetteksten gelijktijdig van toepassing zijn op één en hetzelfde product.
Indien zowel communautaire als nationale dwingende normen bestaan voor eenzelfde soort hinder of verontreiniging, is de relevante norm voor de toepassing van deze bepaling de strengere norm.
Wetenschappelijk onderzoek betekent veel voor veel mannen; en ik geloof dat het geen nadeel is dat één en hetzelfde onderzoeksproject zijn intellectuele leven kan betekenen voor de man op de laboratoriumbank, de realisatie van een aantal van zijn ideeën aan zijn professor en economisch of sociaal voordeel aan zijn financiële sponsors.
De administratieve toepassing van de monetaire compenserende bedragen, alsmede van artikel 5 van verordening nr. 2730/79 van de Commissie houdende gemeenschappelijke uitvoeringsbepalingen van het stelsel van restituties bij uitvoer voor landbouwprodukten, moet aldus worden uitgelegd, dat geen enkel monetair compenserende bedrag kan worden toegekend voor de levering van boter bestemd voor de verkoop aan passanten tijdens zeereizen die op het grondgebied van een en dezelfde Lid-Staat beginnen en eindigen.
Een en dezelfde machine kan worden overgenomen door verschillende richtlijnen die door verschillende autoriteiten worden beheerd.
En hij leerde verder dat deze God van universa en deze Vader van alle mensen één en dezelfde Paradijs-Godheid waren.
De behandeling van politie en soldaten als één en hetzelfde is in strijd met het Verdrag van Genève en het Verdrag van de Verenigde Naties.
Vaak één en hetzelfde.
Naar mijn mening kunnen de verschillen tussen de eerste en de tweede bijbelse chronologie worden verklaard door het idee dat ze niet door één en dezelfde auteur waren samengesteld. Twee auteurs stonden op het spel. De auteur van de tweede bijbelse chronologie was niet gericht op het handhaven van een eenduidige aard van de Centuriën.
(16) Het is passend twee of meer transacties te behandelen als één en dezelfde concentratie die aan elkaar zijn onderworpen of die zo nauw met elkaar verbonden zijn dat hun economische reden hun behandeling als één transactie rechtvaardigt.
Toepassing U kunt al uw apparaten aansluiten op één en dezelfde app.
In de zestiende eeuw wordt echter afwisselend één en dezelfde persoon 'van der Waeijen' en 'Verwaeijen' genoemd... en een beetje verderop: "... met de herinnering aan de ridderlijke afstamming die verloren is, werd de nomenclatuur gerangschikt naar dagelijks gebruik, op dezelfde manier als 'van der Waden' hier werd: 'Verwaaijen'...'
- de indeling van het product voor de berekening van de dumpingmarge werd niet als een goed model voor de berekening van de prijsonderbieding beschouwd, aangezien de indeling van het product met dumping voor het grootste deel een vergelijking was van het productassortiment van één onderneming, d.w.z. dezelfde of soortgelijke producten die door één en dezelfde producent werden vervaardigd en op twee verschillende markten werden verkocht.
Hoe ironisch dat artsen in één en hetzelfde ziekenhuis dapper kunnen werken om het leven van een premature baby te redden en toch het leven van een foetus van dezelfde leeftijd te beëindigen!
De Commissie merkt op dat de inbreuk was begaan met betrekking tot de drie routes, die zij als één en dezelfde markt beschouwde, dat het basisbedrag van de boete werd vastgesteld aan de hand van de omzet die de ondernemingen op de gehele markt voor roll-on roll-off veerdiensten tussen Griekenland en Italië behaalden.
Dit is een maatregel die tegelijkertijd bedoeld is om, voor zover dat juist is, steun te verlenen aan wat nodig is voor een eerlijkere behandeling van kleine en middelgrote ondernemingen, en om betere concurrentievoorwaarden te scheppen tussen de kleine en middelgrote ondernemingen in de verschillende lidstaten, met name om te voorkomen dat een groep ondernemingen of een andere onderneming in een lidstaat of een andere belastingplicht ontwijkt en tegelijkertijd de administratieve voorschriften te maken die zeer vaak moeilijk van toepassing en in acht te nemen zijn wanneer het kleine ondernemingen betreft.
Gebruik één en dezelfde stijl voor alle pagina's.
In de voor ons voorgestelde richtsnoeren is er dus een duidelijk gebrek aan politieke ambitie en een dramatische omkering van de politieke prioriteiten, waarbij werkgelegenheid een variabele wordt die ik zal noemen om de financiën, de economie en de beurs aan te passen en die leidt tot een wildgroei van bedrijfsherstructureringen die alleen maar tot doel hebben de financiële winst te verhogen.
Daartoe zullen zij een grote inspanning leveren om een algemene aanpak ten aanzien van de regio te ontwikkelen, waarbij tegelijkertijd aandacht zal worden besteed aan de problematiek van de bevolking, de politieke problemen en de economische samenwerking."
Vermoedelijk is 'PODWINETZ' een en dezelfde persoon als de persoon die wordt aangeduid als 'PEDWINETZ, F.I. / Paris' in het 'Final Report' van de Art Pooting Investigation Unit, en waarover het rapport 'Verkocht aan HABERSTOCK' vermeldt.
Op het moment dat de positie van het Britse imperium in de Arabische wereld een beslissende band tussen India en de Middellandse Zee wordt bedreigd door het Amerikaanse imperialisme en de Sovjetbureaucratie, is het een kwestie van leven en dood voor de stad om de Arabische factor aan haar kant te hebben.
Cewal presenteert zich op de markt als één en dezelfde entiteit.
Dit is geen harmonisatie, maar het is belangrijk dat de twee soorten belastingen op dezelfde manier worden behandeld, in ieder geval in één en hetzelfde land, en dit is een kwestie die van onze kant een allesomvattende inspanning verdient.
Let op, dan, wat volgt op 1 Korintiërs 11: 4 - 7: Een ieder man die bidt of profeteert met iets op zijn hoofd beschaamt degene die zijn hoofd is; maar elke vrouw die bidt of profeteert met haar hoofd onthult schaamte degene die haar hoofd is, want het is een en dezelfde alsof ze een vrouw met een geschoren hoofd.
De voorschriften betreffende de standaard maken deel uit van een carrosserie met 47 kenmerken die vereist zijn bij Kaderrichtlijn 92/61/EEG van de Raad, die tegelijkertijd moet worden geleverd om tweewielige voertuigen in staat te stellen te worden goedgekeurd en in de Gemeenschap in de handel te worden gebracht.
Sijmons stelt dat stad en natuur één en hetzelfde systeem zijn.
"Een en hetzelfde" "Van Jezus Christus en de Kerk denk ik dat ze één en hetzelfde zijn," zei de heilige Jeanne d'Arc, de zeshonderdste verjaardag van wiens geboorte we dit jaar (2012) vieren.
(AV) Dan wijzen zij naar Jesaja 9:6 (AV), die Jezus Christus noemt, de machtige God [El], de eeuwige Vader, de Vorst der Vrede, en zij zeggen dat, aangezien er geen God was gevormd voor het aangezicht des HEEREN, en er geen God was na den HEERE, dit bewijst, dat de HEERE en Jezus een en dezelfde God zijn, en dat de HEERE Jezus is.
Gestrande kosten in verband met take-of-pay-contracten binden ondernemingen die tot dezelfde groep behoren niet.
Een kenmerk van geweld tegen vrouwen is de manier waarop zij worden getroffen door gewapende conflicten, die hen zowel als slachtoffer als gijzelaar op een en hetzelfde moment zien.
Het is verboden natuurlijk mineraalwater uit hetzelfde voorjaar onder meer dan één handelsbenaming in de handel te brengen.
Aangezien overeenkomstig artikel 14(1) van de basisverordening geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of exportsubsidies aan te pakken, wordt het noodzakelijk geacht vast te stellen of en in welke mate de subsidiebedragen en de dumpingmarges uit dezelfde situatie voortvloeien.
In dit verband zij er ook op gewezen dat de ministers reeds het idee van "het centrum van de decision unique" hebben vertaald in de praktijk tijdens een en dezelfde bijeenkomst, zowel in het kader van de politieke samenwerking als in hun beraadslagingen over communautaire aangelegenheden.
U spreekt over politiek Europa, maar in feite vertrouwt u het allemaal toe aan de markt, want voor u zijn politiek, economie en markt één en hetzelfde.
Het is van weinig belang dat die aangewezen vennootschap tegelijkertijd het centraliserende orgaan was voor de ontvangen belasting, de beheerder van de geïnde gelden en de ontvanger van een deel van die gelden.
De vergoeding voor de schadelijke gevolgen van haar fouten of nalatigheid waarvoor zij aansprakelijk zou kunnen worden gesteld, zal worden beperkt tot maximaal 2,478,93 euro per partij goederen waarmee zij voor dezelfde overeenkomst is belast.
In de 15e en 16e eeuw waren navigatoren die de Atlantische Oceaan overstaken in feite op zoek naar een wereld die op een en hetzelfde moment zowel nieuw als oud was.
De uitbreiding van de Unie is tegelijkertijd een politieke noodzaak en een historische kans voor Europa die, door de stabiliteit en veiligheid van het continent te garanderen, niet alleen de kandidaat-lidstaten maar ook de bestaande lidstaten van de Unie nieuwe perspectieven biedt voor economische groei en algemeen welzijn.
En al deze werken den enen en denzelfden Geest, en delen zich aan allen, gelijk Hij wil.
Toen het in relatie tot de melodie te kort bleek te zijn, werd het aangepast door verschillende noten op één en dezelfde klinker te zingen.
Een belangrijke typische verandering is het klimaat van scherpe concurrentie tussen Japanse bedrijven binnen één en dezelfde industriële sector.
Het uitvoeren van zoveel mogelijk taken vanuit één en dezelfde positie is zowel efficiënt als veilig!
Het verslag is swingend en slecht geformuleerd, wat wordt geïllustreerd door het feit dat er in het ene en het andere punt verwijzingen zijn naar foltering aan de ene kant, die natuurlijk zonder meer veroordeeld moeten worden, en euthanasie aan de andere kant, die geen EU-kwestie is en ook niet als mensenrecht geldt.
Binnen één en hetzelfde land kan de ene sector ook goed ontwikkeld en goed geïntegreerd zijn, terwijl de andere nog lang niet zo is (zie tabel 2).
Het is gebleken dat een en hetzelfde stuk wetgeving in verschillende lidstaten op verschillende manieren wordt geïnterpreteerd en toegepast.
Dat de HEERE en Jezus niet één en dezelfde persoon zijn, wordt overvloedig getuigd in de Schriften.
Ik moet echter waarschuwen dat het plan is om deze efficiëntie te bereiken door één en dezelfde reeks regels voor iedereen toe te passen.
Het fiscale resultaat is hetzelfde indien een of meer van de dochterondernemingen die volledig in het buitenland zijn gevestigd, buitenlands is, mits zij hun zetel in een en dezelfde lidstaat hebben en Zweden met deze staat een dubbele belastingovereenkomst heeft gesloten die een non-discriminatieclausule bevat.
Het meest opvallende aspect van het probleem is het feit dat we al meer dan tien jaar een constante toename van het aantal werklozen en een reeks verklaringen hebben gehad over de noodzaak om de werkloosheid terug te dringen.
Elke redelijke persoon zal daarom moeten toegeven dat in de geïnspireerde Hebreeuwse Schriften de woorden "hell," "het graf," "de put" en "de put" één en hetzelfde betekenen.
Het minimumbedrag van de dekking voor lichamelijk letsel moet worden berekend om alle slachtoffers die zeer ernstige verwondingen hebben geleden, volledig en redelijk te compenseren, waarbij rekening moet worden gehouden met de lage frequentie van ongevallen waarbij meerdere slachtoffers zijn betrokken en met het kleine aantal ongevallen waarbij verscheidene slachtoffers in de loop van één en dezelfde gebeurtenis zeer ernstige verwondingen hebben opgelopen.
Dit kan leiden tot een ongelijke behandeling van werknemers die worden getroffen door beslissingen binnen een en dezelfde onderneming of groep van ondernemingen.
De leden 1 en 7 zijn meer specifiek geformuleerd om te verduidelijken dat een of meer dienstverleners, leveranciers of contractanten partij kunnen zijn bij een en dezelfde overeenkomst of raamovereenkomst.
Chasers zullen voor één en hetzelfde product hun keuze kunnen baseren op de prijsverschillen tussen Europese producenten zonder zich zorgen te maken over de gevolgen voor de uiteindelijke prijs van valutabewegingen of transactiekosten.
1. een tarief is een lijst van vooraf vastgestelde prijzen en voorwaarden voor de aankoop en het verbruik van een en hetzelfde goed of dezelfde dienst of van soortgelijke goederen en diensten die centraal zijn vastgesteld door de leverancier, door de overheid, of in overeenstemming met het uitoefenen van invloed op de consumptiepatronen door middel van naar behoren gedifferentieerde prijzen en voorwaarden volgens kenmerken van de consument, het niveau, de structuur of het tijdstip van het verbruik.
Deze uitbreiding van het modelassortiment gaf Volvo een uitgebreider programma in één en dezelfde autofamilie dan ooit tevoren.
Voorts dient erop te worden gewezen dat de bepalingen van een dergelijke richtlijn niet beletten dat verschillende richtlijnen worden vastgesteld voor een en hetzelfde product naar gelang van de verschillende soorten gevaren die met dit product verband houden (bijvoorbeeld de mechanische veiligheid van een machine enerzijds en de verontreiniging door deze machine anderzijds).
In zijn arrest heeft de regionale rechtbank van Rostock aangevoerd dat de huur- en verkoopovereenkomst en het algemene beheerscontract moesten worden beschouwd als een eenheid en niet afzonderlijk, aangezien zij beide deel uitmaakten van één en dezelfde verkoop-en-lease-backtransactie [31].
De twee landen worden derhalve beschouwd als één en dezelfde geografische markt voor de betrokken producten.
Als je echt zorgvuldig alle praten over hetzelfde ding, zijn verschillende manieren om een en dezelfde [...]...
Maar zelfs wanneer honderden van Giacometti's sculpturen werden opgeroepen, zouden ze nooit stoppen met het zijn van zelfstandige individuen, maar eerder de eindeloze variatie van één en hetzelfde individu.
Het werd dan logischer om een en hetzelfde bedrag (■ > 75 fi van de aanvragen) vast te leggen en te betalen. Vandaar dat het gebruik van de vastleggingskredieten lager is dan dat van de betalingskredieten.
Omdat ze beiden één en dezelfde mooie persoon zijn.
Het lijkt mij absoluut onmogelijk om een en dezelfde resolutie over Chili, Libanon, de ratificering van conventies en dergelijke te behandelen.
Dit is, zoals we weten, geweigerd en de boeren worden nu op een en hetzelfde moment onder druk gezet om de productie te verminderen, te betalen voor de liquidatie van de voorraden en de afschaffing van wat nu wordt aangeduid als "de last van het verleden."
Een situatie waarin een mediamagnaat tegelijkertijd de staatsveiligheidsdienst leidt en lid is van de Hoge Justitiële Raad, die bevoegd is rechters te benoemen en te ontslaan, is niet kenmerkend voor een democratische staat.
Natuurlijk moeten de instellingen van de Unie, als we willen dat ze de tijd bijhouden, efficiënter, representatiever en democratischer zijn en transparanter werken.
Dit document zal tegelijkertijd een principeverklaring zijn, een diagnose van de situatie en een "visiting card" voor gebruik in verband met de Europese instellingen en de kringen die het meest betrokken zijn bij het werkterrein van de CCMI.
Maar als ze spreken over wat zou zijn [het absolute heeft gedaante: sâkâra] en niet [het absolute is vormloos, nirâkâra] zouden zijn, handelen ze met één en dezelfde weldadige, bovenzinnelijke oorzaak [vergelijk 5.26: 39]. (33) Om Zijn genade te schenken aan de toegewijden aan Zijn lotusvoeten manifesteert Hij, de eeuwige, Allerhoogste Persoonlijkheid die niet gebonden is aan enige naam of gedaante, zich met de gedaanten en heilige namen waarmee Hij geboorte neemt en zich bezighoudt in actie.
Maar er is geen enkele technische reden waarom deze verschillende soorten spaarregelingen niet in één en dezelfde richtlijn kunnen worden gecombineerd.
b) de totale omzet in de Gemeenschap van elk van ten minste twee van de betrokken ondernemingen meer dan 250 miljoen ecu bedraagt, tenzij elk van de betrokken ondernemingen meer dan twee derde van zijn totale omzet in de Gemeenschap in één en dezelfde Lid-Staat realiseert.
a 'c door één en hetzelfde punt gaan (het Brianchonpunt van hexagon abca 'b 'c'; het snijpunt van twee samenvallende raaklijnen is het contactpunt op die lijn).
Om ons op een adequate manier bezig te houden, moet de ware aard van de vrede worden begrepen: dat het niet beperkt is tot het loutere ontbreken van oorlog, of tot een evenwicht tussen tegengestelde krachten, maar tegelijkertijd een geschenk van God is en een menselijk streven dat zonder ophouden moet worden voortgezet.
Zij waren één en hetzelfde, zolang de vrijheid en waardigheid van het individu de belangrijkste overweging bleef.
Gezien het profiel van de doelgroepen en de hierboven besproken moeilijkheden1 zijn experimenten op het gebied van de sociale economie zeker nuttig vanwege hun actiemodel, waaronder begeleiding, opleiding, opleiding op het werk en werkervaring op een en hetzelfde moment.
Op geen enkel product zijn zowel antidumpingrechten als compenserende rechten van toepassing om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of exportsubsidies aan te pakken.
De opeenvolging van bewegingsopwekkende tekens wordt dan niet langer gehoord als een opeenvolging van geïsoleerde tonen van verschillende toonhoogtes, maar als één en hetzelfde geluid dat op verschillende hoogtes verschijnt - als een melodie.
Weet je zeker dat de man die het pistool afvuurde en Renato Vallanzasca één en dezelfde persoon is?
Ik ben mij niet bewust van de moeilijkheden, maar als het zo doorgaat, lijkt de grote strategische doelstelling die wij onszelf hebben gesteld, namelijk een cohesie die het mogelijk maakt te spreken van een Europa dat uiting geeft aan zijn eigen dynamiek op één en hetzelfde niveau, niet erg dichtbij of in ieder geval niet op de vliegroute die wij hadden gehoopt.
"nauwe banden": een situatie waarin twee of meer natuurlijke of rechtspersonen verbonden zijn door zeggenschap of deelneming, of een situatie waarin twee of meer natuurlijke of rechtspersonen permanent verbonden zijn met één en dezelfde persoon door een zeggenschapsrelatie;
Recente opgravingen in 2006 van zowel Woodhenge en de Durrington Walls maakte archeoloog geloven dat Woodhenge en Stonehenge waren beide deel van een en dezelfde 
In dit verband is in artikel 14(1) van Verordening (EG) nr. 384/96 van de Raad van 22 december 1995 betreffende beschermende maatregelen tegen invoer met dumping uit landen die geen lid zijn van de Europese Gemeenschap [7] en artikel 24(1) van de basisantisubsidieverordening bepaald dat geen enkel product zowel aan antidumpingmaatregelen als aan compenserende maatregelen mag worden onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of exportsubsidies het hoofd te bieden.
Voor één en dezelfde omstandigheid kan slechts één uitkering worden toegekend, ook al heeft meer dan één uitkeringsgerechtigde recht op die uitkering.
Inderdaad pleit de geleerde Elsholtz (in hfdst. 7 van de Nieuwe Klyster) als excuus dat het apostolische decreet in feite moet worden begrepen met betrekking tot het eten van bloed gedaan door de mond, helemaal niet met betrekking tot infusie door de aderen, maar beide manieren van het nemen [bloed] komt overeen met een en hetzelfde doel, dat door dit bloed een ziek lichaam wordt gevoed of hersteld [naar gezondheid].
Overeenkomstig de richtlijn moeten de geconsolideerde rekeningen een nauwkeurig beeld geven van de activa en passiva en de financiële positie en prestaties van de verschillende ondernemingen in een groep alsof zij één en dezelfde entiteit zijn.
Naar de mening van de auteurs kan de opwaardering of de downgrading proefschrift van toepassing zijn op een en dezelfde functies, afhankelijk van de keuze door de directie.
Het Hof was van oordeel dat, indien een werknemer in twee Lid-Staten voor dezelfde periode premies van de ouderdomsverzekering moest betalen, de samenvoeging van de twee pensioenen waarop hij als gevolg van deze bijdragen recht had, niet als ongegrond kon worden beschouwd.
de mogelijke cumulatie van restituties die van toepassing zijn op verschillende producten die zijn verkregen met hetzelfde procedé en hetzelfde basisproduct;
DE WENSHEID VAN DE MENS Van menselijke transcendentie tot mundiale involutie getuigen al deze visioenen van de val van de mens paradoxaal genoeg van één en dezelfde boodschap: dat het niet goed is om in onze wereld te leven, en dat we ergens onderweg zijn.
Het "amoralisme" van Lenin, dat wil zeggen, zijn afwijzing van boven-klasse zeden, weerhield hem er niet van trouw te blijven aan één en hetzelfde ideaal gedurende zijn hele leven; van zijn hele wezen te wijden aan de oorzaak van de onderdrukten; van het tonen van de hoogste gewetensvolheid in de sfeer van ideeën en de hoogste onbevreesdheid in de sfeer van handelen, van het handhaven van een houding die niet door de minste superioriteit aan een "gewone" arbeider, aan een weerloze vrouw, aan een kind.
Hij weet veel vooroordelen tegen vrouwen te combineren in één en dezelfde passage.
Licht en liefde zijn dezelfde energie en de meest krachtige kracht in de kosmos; daarom zijn het voelen van liefde/verzendend licht één en hetzelfde en het acme van ascensiehulp.
Tekst 5 Laat Mij nu Mijn beste, verwijden over de verschillende kenmerken van de tegengestelde aard van geconditioneerd zijn en bevrijd zijn, een oppositie die in één en dezelfde praktijk wordt gevonden.
Het zou inderdaad een Europese strategie moeten zijn, want alle staten moeten één en dezelfde weg volgen, geen van beide geldschieters niet Keynesian, anders zouden de effecten van uiteenlopende experimenten zichzelf uit de weg ruimen.
Dit is een bij uitstek politieke kwestie, waarbij tegelijkertijd het geopolitieke optreden van de EU, het niveau van de onafhankelijkheid van de energie - dat dus het niveau van politieke en economische onafhankelijkheid weerspiegelt - van de EU en haar beleid inzake duurzame ontwikkeling aan de orde komen.
Hitler en Mussolini, gebruik makend van hun kant precies dezelfde methode, onthullen dat liberalisme, democratie en bolsjewisme slechts verschillende manifestaties van één en hetzelfde kwaad vertegenwoordigen.
Tekst 22 Rondzwervend op de aarde zagen ze [genaamd de nava-yogendra's] het hele universum bestaande uit het grofstoffelijke en het subtiele, als één en dezelfde gedaante van de Allerhoogste Heer en als niet-verschillend van het Zelf [zie ook 1.5: 20 en B.G. 13: 14 & 15: 7].
Dit inzicht is gezond verstand.Maar wanneer dezelfde klanten één en hetzelfde bedrijf betalen voor het eerst het creëren van een probleem en dan weer betalen voor het oplossen van dat probleem, zouden de meeste mensen verwachten dat de klant ontevreden is.
In een recente wetgevingsresolutie herinnerde het Parlement de Commissie eraan dat er op het gebied van verzekeringen tegelijkertijd aanzienlijke concentratieprocessen zijn en een belangrijke groei op het gebied van financiën en investeringen: dit maakt het wenselijk om in het verslag meer ruimte te besteden aan specifieke opmerkingen, misschien meer dan in de resolutie wordt gevraagd.
Naar aanleiding van het besluit van de Franse regering om de zomertijd vanaf 1976 in te voeren, heeft de Commissie voorgesteld dat alle Lid-Staten gedurende dezelfde periode zomertijd moeten hebben, mits hierover algemene overeenstemming bestaat.
Behalve in het geval van de huwelijksuitkering kan slechts één uitkering worden toegekend voor één en dezelfde omstandigheid, zelfs indien meer dan één uitkeringsgerechtigde tot deze uitkering is vernoemd.
10. "batch": de eieren van een en hetzelfde pakstation, gelegen op één plaats, in verpakkingen of losjes, met één en dezelfde verpakking of indelingsdatum, alsmede dezelfde kwaliteits- en gewichtsklassen;
Maar het zal niet langer een eenvoudige herhaling van een en dezelfde set van ideeën binnen een gesloten-in-cirkel, maar zal betekenen.. mits onze tactiek correct is.. de uitbreiding van onze invloed op nieuwe, nieuwe groepen van het proletariaat.
In Zweden hebben we bijvoorbeeld gezien dat veel steden, vaak bestuurd door één en dezelfde politieke partij, met elkaar concurreren in een poging om de best mogelijke diensten te leveren en dat een stad of gemeentebestuur dat de beste deal biedt aan het publiek, aan de consument, de franchise krijgt om zijn diensten ook in andere steden te verlenen.
In één en dezelfde idioom is de wereld zowel geromantiseerd als bedorven.
Ze leven in groepen, maar ze splitsen zich vaak op in kleinere subgroepen, zodat ze niet allemaal tegelijk naar één en dezelfde fruitboom reizen.
Centrale kredietinstellingen, zoals voorheen de Centrale Raiffeisenbank en de Centrale Boerenleenbank en nu de Centrale Raiffeisen-Boeren-leenbank, worden samen met de commerciële banken in één en hetzelfde gedeelte opgenomen.
Dat is het geval, want 1 Korintiërs 12: 11 informeert ons dat..al deze operaties de ene en dezelfde geest uitvoert, het maken van een verdeling aan elk respectievelijk net zoals het wil.
Het zal niet mogelijk zijn dat een en dezelfde uitvinding van één en dezelfde persoon gelijktijdig wordt beschermd door een Gemeenschapsoctrooi en door een Europees octrooi dat een of meer lidstaten aanwijst, of door een nationaal octrooi dat door een lidstaat wordt verleend.
Zowel de inhoud van John Cage's uitspraken als de herhaling van steeds nieuwe variaties op één en dezelfde boodschap, hebben een soort obsessie.
Hij paste zich toe op het verdedigen en zuiveren van het Latijn, de internationale en culturele lingua franca van de periode. Hij steunde de hervorming van de christelijke tradities en was een pionier van een meer menselijke benadering van het geloof en de verjonging van het onderwijssysteem door het publiceren van grammatica's, essays over de opvoeding van kinderen en door het opzetten van de Trilingual College te Leuven / Louvain. Erasmus was daarom op een en hetzelfde moment, een van de grootste neo-Latijne schrijvers, een geëngageerde theoloog en een moderniserende / innovatieve leraar.
Wat het parallelle antidumpingonderzoek betreft, is, overeenkomstig artikel 24, lid 1, tweede alinea, van de basisverordening en artikel 14, lid 1, van Verordening (EG) nr. 1225/2009 van de Raad van 30 november 2009 betreffende beschermende maatregelen tegen invoer met dumping uit landen die geen lid zijn van de Europese Gemeenschap [8], geen enkel product onderworpen aan zowel antidumpingrechten als compenserende rechten om dezelfde situatie als gevolg van dumping en subsidiëring bij uitvoer aan te pakken.
Fischler, lid van de Commissie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in een mededeling van 15 juli 1996 heeft de Commissie de Spaanse autoriteiten meegedeeld dat het verzamelen van middelen uit de structuurfondsen ter ondersteuning van een en hetzelfde project niet kan worden goedgekeurd.
Het is zeer zelden dat subsidiariteit in het ene geval wordt toegepast, en niet op het andere, zelfs op hetzelfde gebied.
Ze proberen eigenlijk te voorkomen dat de praktische kant verstrikt raakt in de emotionele, zoals zou kunnen gebeuren als een en dezelfde persoon aangeboden beide.
Het zou uiteraard logischer en gemakkelijker zijn voor bedrijven om één en dezelfde financiële participatieregeling op te zetten, met slechts enkele en beperkte nationale aanpassingen.
11 Maar de ene en dezelfde Geest werkt al deze dingen, die een iegelijk afzonderlijk uitdeelt, gelijk Hij begeert.
De gecombineerde aanvallen van verwerkt, voedselarm voedsel en levensstijlen die tegelijkertijd hyperactief en zittend, meedogenloos en desoriënterend kunnen zijn, betekenen dat het geen verrassing is dat ons lichaam soms de spanning voelt.
Wat het Uitvoerend Agentschap Onderzoek betreft, hebben drie van de vijf genoemde zaken betrekking op één en dezelfde bevoegdheid van een agent in de betalingsstroom die de Rekenkamer onjuist achtte.
In de eerste plaats op de markt met een baanbrekende in euro luidende uitgifte van identieke voorwaarden die in dezelfde taal zijn opgesteld en die aan dezelfde wetgeving zijn onderworpen, maakt de fungeerbaarheid een veel gemakkelijker te verwezenlijken proces.
Ik kan de amendementen 24 en 33 aanvaarden voor die gevallen waarin de landbouwer en de eerste verwerker één en dezelfde persoon zijn.
Het ESMIG zal dergelijke deelnemers een en dezelfde technische set-up geven voor toegang tot TARGET2 (T2) met inbegrip van de TARGET Instant Payment Settlement (TIPS) -dienst, TARGET2-Securities (T2S), het Eurosysteem Collateral Management System (ECMS) en mogelijk andere markteninfrastructuurdiensten en -toepassingen van het Eurosysteem.
De leden zijn de linkse en de rechtse zijde van één en dezelfde instantie.
Ten tijde van het debuut "Shimmer & Glow..." noemde Marc Didden (ex-Humo, filmregisseur van Brussels by Night... en schrijver van De Morgen) hem zelfs "een witte neger" en "het kind dat Gram Parsons en Lowell George (Little Feat) samen hadden moeten hebben... allemaal in één en dezelfde referentiebrief!
De Showtec multifunctionele spots kunnen verbluffende effecten hebben zoals ze zijn, strikt genomen en vanuit een optisch perspectief, meerdere systemen in één en hetzelfde apparaat.
Bijgevolg moet worden geoordeeld dat de voorwaarden die in de bovengenoemde regeling aan nalatigheid voldoen, met inbegrip van de term "offendige Fahrlässigkeit" in artikel 212 bis van het douanewetboek, allemaal één en dezelfde betekenis hebben en moeten worden opgevat als een verwijzing naar kennelijke nalatigheid ("offensichtliche Fahrlässigkeit" in de Duitse versie).
Wanneer een beslissing uit hoofde van artikel 38 Executieverdrag en de beslissing in hogere voorziening in één en dezelfde beslissing zijn vervat, kan tegen dit arrest cassatie hogere voorziening worden ingesteld.
Aangezien deze belastingen in elk stadium van de vervaardiging van een bepaald produkt werden geheven, was de in de prijs van het eindprodukt begrepen belasting zeer moeilijk te beoordelen en kon zij variëren in het geval van een en hetzelfde produkt, afhankelijk van het aantal fasen van het fabricageproces.
Overwegende dat de procedures voor de voorlichting en raadpleging van de werknemers, zoals vastgelegd in de wetgeving of de praktijk in de Lid-Staten, vaak niet zijn afgestemd op de transnationale structuur van de entiteit die de beslissingen neemt die deze werknemers betreffen; dat dit kan leiden tot een ongelijke behandeling van de werknemers die worden getroffen door besluiten binnen dezelfde onderneming of groep van ondernemingen;
Indien zowel communautaire als nationale dwingende normen bestaan voor eenzelfde soort hinder of verontreiniging, is de relevante norm voor de toepassing van deze bepalingen de strengere norm.
Overwegende dat bij Verordening (EEG) nr. 2658/87 een goederennomenclatuur is vastgesteld, hierna "ingedeelde nomenclatuur" genoemd, om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van zowel het gemeenschappelijk douanetarief als van de statistieken van de buitenlandse handel van de Gemeenschap;
Mijnheer de Voorzitter, een en dezelfde fles kan altijd worden omschreven als "halfvol" of als "halfleeg."
Uit de stukken voor het Hof blijkt duidelijk dat de criteria die in eerdere zaken werden gehanteerd om vast te stellen of een agent en zijn hoofdvorm in het onderhavige geval aan één enkele economische eenheid zijn voldaan, omdat ETA alleen in naam van en voor rekening van Minoan op de markt handelde, zij geen financieel risico in verband met deze onderneming nam en ten slotte de twee ondernemingen door derden en op de markt beschouwden als een en dezelfde economische entiteit, namelijk Minoan.
Elke combinatie is mogelijk (met uitzondering van een onderbreking van de proef) en kan, indien nodig, meer dan eenmaal binnen één en hetzelfde programma worden uitgevoerd.
Er was echter ook een nogal eigenaardige oppositie.Linné's systeem werd gewelddadig aangevallen door bepaalde religieuze leiders die merkten dat het de samenwoning van een mannelijke meeldraden met verschillende vrouwelijke stampers in één en dezelfde bloem mogelijk maakte.
Onverminderd lid 2 kunnen de lidstaten, wanneer de bevoegde autoriteit met voldoende aannemelijkheid en waarschijnlijkheid kan vaststellen dat een en hetzelfde geval van schade is veroorzaakt door de acties of nalatigheden van verschillende marktdeelnemers, bepalen dat de betrokken marktdeelnemers hoofdelijk aansprakelijk moeten worden gesteld voor die schade of dat de bevoegde autoriteit het aandeel van de door elke exploitant te dragen kosten op billijke en redelijke basis moet verdelen.
De spreker toonde aan dat onze doop op een en hetzelfde moment een zeer ernstige en zeer vreugdevolle gelegenheid is.
Ik was toen nog geen burgemeester van Straatsburg, maar toen in 1949 bleek dat Straatsburg was gekozen als de zetel van de eerste Europese instellingen, raakte ik ervan overtuigd en ik ben nog steeds overtuigd en ik verontschuldig mij tegenover degenen onder u die dit als een tweede overweging beschouwen dat vechten voor een verenigd Europa en vechten voor Straatsburg, een plaats van samenkomst, verzoening en vrede, één en hetzelfde was.
In 1669 publiceerde een Nederlandse wetenschapper onder de naam Jan Swammerdam de resultaten van experimenten die uiteindelijk zouden bewijzen dat de rups en vlinder één en hetzelfde dier zijn.
De vier vrienden spraken een en dezelfde kreet uit, maar die van Athos domineerde al de anderen.
Het doel van deze maatregel is ervoor te zorgen dat alle procedures betreffende een en dezelfde concentratie in dezelfde taal worden behandeld.
De verzoekende autoriteit kan een verzoek om bijstand indienen met betrekking tot één enkele vordering of meerdere vorderingen wanneer deze van één en dezelfde persoon kunnen worden teruggevorderd.
In de toekomst zal een werknemer in één en dezelfde organisatie als het ware "menigmaal van baan veranderen."
Voor een en hetzelfde instrument kan slechts in één lidstaat een aanvraag worden ingediend.
Tot slot wil ik nog zeggen dat sommige delen van dit artikel geleend zijn van LinuxFocus, maar maak je geen zorgen, met de instemming van de auteur: het blijkt één en dezelfde persoon te zijn!
Deze drie kwaliteiten zijn zelden te vinden in één en dezelfde persoon! Een visionair leider creëert een bedrijf, maar zijn vermogen om te overleven en degelijkheid vereist een operationele capaciteit om beslissingen uit te voeren.
Om de richtlijn met succes ten uitvoer te leggen, moet het voorgestelde memorandum van overeenstemming een belangrijk onderdeel zijn, want alleen als alle betrokken partijen één en hetzelfde doel nastreven, kan een Europees omroepbeleid en de Europese elektronica-industrie in de toekomst goed functioneren.
Maar de ene en dezelfde Geest werkt al deze, verdelend aan een ieder afzonderlijk zoals hij wenst.
Het is niet mogelijk om gelijktijdig PRO- en SPOT-toepassingen voor één en hetzelfde voorstel in te dienen.
Als je kijkt echt zorgvuldig alle praten over hetzelfde ding, zijn verschillende manieren om een en dezelfde [...]
Je zou in gevaar zijn van het vertegenwoordigen van de beweging van drie afzonderlijke..actors..in plaats van als momenten van een en dezelfde beweging.
Wij hopen dat de Raad veel van de technische handelsbelemmeringen en formaliteiten zal wegnemen, met inbegrip van de vele verschillende soorten goedkeuringsprocedures, normen en normen voor één en hetzelfde product dat in de verschillende lidstaten bestaat.
Pas vandaag de dag wordt het ideaal van een samenleving waar ieder zichzelf regeert naar zijn eigen wil (die duidelijk het gevolg is van de sociale invloeden die ieder draagt) bevestigd in zijn economische, politieke en morele aspecten op een en hetzelfde moment, en dat dit ideaal zich presenteert op basis van de noodzaak van het communisme, opgelegd aan onze moderne samenlevingen door het eminente sociale karakter van onze huidige productie.
Vanwege de kenmerkende tekenen van de onderzoekers kunnen gemakkelijk worden toegeschreven aan dezelfde soort en kleine skeletten van jonge dieren, hoewel meestal blijkt dat de volwassen en jonge vogels aan één en dezelfde soort zeer moeilijk kunnen zijn.
(2087.2) 196:0.2 De menselijke Jezus zag God als heilig, rechtvaardig en groot, evenals als waar, mooi en goed. Al deze attributen van goddelijkheid concentreerde hij zich in zijn geest als de wil van de Vader in de hemel... Jezus... God was tegelijkertijd de Heilige van Israël en de levende en liefdevolle Vader in de hemel...Het concept van God als een Vader was niet origineel met Jezus, maar hij verhief en verhoogde het idee tot een sublieme ervaring door een nieuwe openbaring van God te bereiken en door te verkondigen dat elk sterfelijk schepsel een kind is van deze Vader van liefde, een zoon van God.
- 4 - volledig en afgeleid van één en dezelfde bron.
Bij Verordening (EEG) nr. 2658/87 is een goederennomenclatuur (hierna de "gecombineerde nomenclatuur" of de "GN" genoemd) vastgesteld om tegelijkertijd te voldoen aan de vereisten van het gemeenschappelijk douanetarief, de statistieken van de buitenlandse handel van de Unie en andere beleidsmaatregelen van de Unie inzake de invoer of uitvoer van goederen.
De zijbalken kunnen worden uitgebreid met uitschuifbare 500 mm verlengstukken en dit betekent dat onze dealers niet meerdere varianten van de sorteerbalk op voorraad hoeven te houden, maar één en hetzelfde model dekt alle configuraties.
De overredingskracht van de Gemeenschap staat of valt met haar eigen geloofwaardigheid en dat kan alleen bestaan als de Europese Politieke Samenwerking een en hetzelfde standpunt inneemt ten aanzien van alle landen waar de mensenrechten worden geschonden, ongeacht de commerciële of strategische en militaire banden die de Gemeenschap met deze landen heeft.
Maar al deze operaties de ene en dezelfde geest voert, het maken van een verdeling aan elk van respectievelijk net als het wil.
Dit zijn de miljoenen vrouwen die in de landbouwbedrijven van het gezin tegelijkertijd taken en beroepstaken op zich nemen om de landbouwer te helpen.
Dat zorgt voor drie geweldige resultaten, en ze kunnen allemaal worden toegeschreven aan één en hetzelfde fokpaar: BE09-5043111 De Beer x DV2730-14-1225 Bluesette.
Indien zowel de Gemeenschap als de Lid-Staten voor een zelfde soort hinder of verontreiniging dezelfde normen hanteren als die welke voor de toepassing van deze bepaling gelden, is dezelfde bestaande steun op dezelfde niveaus en afhankelijk van de mate waarin de steun verder gaat dan die welke voor deze bepaling geldt.
Deze optie zou nog doeltreffender zijn als de secretaris van de WEU en de secretaris-generaal van de Raad één en dezelfde persoon zouden zijn.
Twee of meer transacties tussen dezelfde personen of ondernemingen die binnen een periode van twee jaar plaatsvinden, worden evenwel, tenzij zij betrekking hebben op niet-verbonden industriële sectoren en ongeacht het soort zeggenschap dat zij hebben, behandeld als één en dezelfde concentratie die op de datum van de laatste transactie is ontstaan.
(67) Overeenkomstig artikel 24(1) van de basisverordening is geen enkel product zowel aan antidumpingrechten als aan compenserende rechten onderworpen om een en dezelfde situatie als gevolg van dumping of subsidiëring bij uitvoer aan te pakken.
niet meer dan twee derde van hun totale omzet in de gehele Gemeenschap in één en dezelfde Lid-Staat bereiken, wanneer de totale totale omzet in de wereld van deze ondernemingen meer dan 5 miljard ecu bedraagt en de totale omzet in de gehele Gemeenschap ten minste twee daarvan meer dan 250 miljoen ecu bedraagt.
En wat de taart neemt is dat het hoofd van de regering en het hoofd van het Koninklijk Huis één en dezelfde persoon zijn.
Het zou zinvol kunnen zijn te voorzien in verdere collectieve rechtsbeschermingselementen voor situaties waarin twee of meer personen worden getroffen door een en dezelfde inbreuk op het EU-recht.
Echter, de incidentie van verschillende risicofactoren en / of pathologieën in een en dezelfde persoon maakt het moeilijk om een passende trainingshandleiding te ontwikkelen: meerdere trainingsdoelen moeten immers worden bereikt in deze individuen.
De Europese Gemeenschap en de Europese Politieke Samenwerking zijn niet één en hetzelfde.
Zowel in de GATT als in de bilaterale handelsbesprekingen neemt Europa tegelijkertijd zijn onafhankelijkheid en soevereiniteit in handen.
Er zij op gewezen dat een bevoegde PRS-autoriteit niet noodzakelijkerwijs verbonden is met een bepaalde lidstaat en dat verscheidene verschillende deelnemers één en dezelfde bevoegde PRS-autoriteit kunnen aanwijzen.
Misschien zou Sir Leon Brittan, met zijn grote juridische achtergrond en zijn juridische dienst, dit amendement dat slechts beoogt te voorkomen dat twee rechtsstelsels op één en dezelfde verzekeringsovereenkomst worden toegepast, zorgvuldig bestuderen.
Ik heb een e-mail van een vriend vandaag die was op onze bruiloft en natuurlijk sprak met u over het boek toen. Ze zou lezen een recensie, had een kopie gekocht en mailde me om te controleren of het was een en dezelfde auteur!!
Wat de metafysica volkomen faalt in het doen, en wat zelfs de filosofie gedeeltelijk niet doet, doet openbaring; dat wil zeggen, bevestigt dat deze Eerste Oorzaak van de wetenschap en religies God van de zaligheid één en dezelfde Godheid is.
Het is belangrijk om de sterke aspecten van onderzoek te identificeren en tegelijkertijd buitensporige prioritering te vermijden, waar iedereen één en hetzelfde onderzoek doet.
De Vader mocht niet genegeerd worden alsof hij één en hetzelfde was met de Zoon.
Niemand kan tegelijkertijd verzekerd zijn in het kader van twee stelsels voor één en hetzelfde beroep.
In de tweede plaats is in punt 205 van het bestreden arrest geoordeeld dat "de Commissie (...) gerechtigd is deze ene inbreuk te karakteriseren als "een overeenkomst en onderling afgestemde feitelijke gedraging," aangezien de betrokken inbreuk op een en hetzelfde moment feitelijke elementen zijn die als "overeenkomsten" en feitelijke elementen moeten worden aangemerkt als "onderling afgestemde feitelijke gedragingen."
Als één en hetzelfde bedrijf in staat is om al die informatie te combineren, kan het een enorm marketingvoordeel krijgen en een schat aan informatie verzamelen over al degenen die gebruik maken van het internet.
In één en dezelfde zin gebruikt de apostel Paulus het woord rechter met twee verschillende betekenissen: "We moeten ophouden elkaar te veroordelen; oordeel liever dat je niets voor je broer of zus legt om ze te laten struikelen of vallen" (Romeinen 14:13).
(1013.10) 92:7.15 Ware religie moet altijd, op een en hetzelfde moment, het eeuwige fundament en de leidende ster zijn van alle blijvende beschavingen.
De algehele samenhang wordt nog versterkt door zowel teksten in één en hetzelfde document op te nemen, zodat de Unie en de lidstaten een duidelijke strategische visie kunnen geven op de uitdagingen waarmee Europa op macro-economisch, micro-economisch en werkgelegenheidsgebied wordt geconfronteerd.
Een verzekeraar die in staat is om een product onder één en dezelfde rechtsorde in de hele Gemeenschap te verkopen, kan risico's die in de EG worden gedekt, bundelen zonder verstoringen als gevolg van verschillen in de nationale verzekeringswetgeving.
De keuze voor het eerste alternatief zou neerkomen op het predicteren van het grensoverschrijdende karakter van een zaak op de subjectieve keuze van de eiser; afhankelijk van zijn beslissing over welke rechterlijke instanties zich moet wenden, zou een en dezelfde situatie moeten worden beschouwd als een internationale dimensie of als een zuiver interne situatie ondanks het bestaan van aspecten die deze met twee lidstaten verbinden.
(EEG-lidmaatschap) en 238 (associatieovereenkomsten) van het EEG-Verdrag, volgen de activiteiten van de Commissie en de Raad op de voet met een houding die tegelijkertijd positief en kritisch kan worden omschreven.
Misbruik van de naam van Jezus creëerden ze verdeeldheid binnen het Aramese volk op cultureel/ etnisch/ sociaal/ nationaal en religieus niveau en moedigden de natie tegen elkaar aan waardoor de nationale eenheid werd vernietigd waardoor één en dezelfde natie zich presenteert onder verschillende etnische namen en daarmee op elkaars keel vliegen.
Thorn zou taboe moeten zijn onder de leden van één en dezelfde gemeenschap; we zouden, geloof ik, klaar moeten zijn om over alles samen te praten en dan zullen we zien hoe ver we kunnen gaan.
Wij hebben in wezen met de nodige aandacht en passend beleid te werk te gaan, met inbegrip van het begrotingsbeleid voor al het andere. De twee grote vragen die tegelijkertijd de oorzaak en het effect zijn van de moeilijkheden die de economie en het proces van de opbouw van de Gemeenschap ondervinden en de kwestie van de werkgelegenheid en de kwestie van de territoriale onevenwichtigheden.
Deze nieuwe transparantie zal de handel tussen de lidstaten vergemakkelijken en stimuleren, met inbegrip van de parallelle handel tussen distributienetwerken, omdat de kopers voor één en hetzelfde product hun keuze kunnen baseren op de prijsverschillen tussen de Europese producenten, zonder zich zorgen te maken over de gevolgen voor de uiteindelijke prijs van valutabewegingen of transactiekosten.
In tegenstelling tot de a priori methode moet het classificatiesysteem van de verschillende kostenposten van de installaties echter om verschillende redenen worden gewijzigd: a) Het onderscheid tussen directe en indirecte kosten van de installaties is niet langer zinvol, aangezien de methode tegelijkertijd de kosten van het geld tijdens de bouw omvat, zowel voor directe kosten als voor bepaalde indirecte kosten.
Ik ben dan ook van mening dat onze manier van samenwerken goede resultaten heeft opgeleverd en ik hoop dat wij tijdens de onderhandelingen deze geest zullen behouden, die tegelijkertijd positief, vastberaden en open is, en die de geest is waarin wij de afgelopen twee jaar hebben gewerkt.
Zo komen we tot de conclusie, onverwachts op het eerste gezicht, maar in werkelijkheid onvermijdelijk, dat de verplettering van de Sovjetdemocratie door een almachtige bureaucratie en de vernietiging van de burgerlijke democratie door het fascisme werd veroorzaakt door één en dezelfde oorzaak: de dilatorigheid van het wereldproletariaat bij het oplossen van de problemen die haar door de geschiedenis werden opgelegd. Stalinisme en fascisme, ondanks een diep verschil in sociale grondslagen, zijn symmetrische fenomenen.
De Commissie erkent dat: auto's zijn technische duurzame consumptiegoederen waarvan het onderhoud en de reparatie moeten worden toevertrouwd aan specialisten, waar en wanneer (soms onverwachts) de behoefte bestaat; het is economisch gezien zinvol om verkoop en onderhoud te combineren; de concurrentie tussen de netwerken van de verschillende merken van voertuigen en tussen leden van een en hetzelfde netwerk wordt gehandhaafd; het distributiesysteem biedt de consument een billijk voordeel door een basis te leggen voor hun mobiliteit in de gehele Gemeenschap.
En dat is hoe we eindigen met een plaat die gaat van noise rock over funk en jazz naar ouderwetse metal, gewoon om te eindigen in een en dezelfde track met traditionele blues.
Wij denken dat het moeilijk, zo niet onmogelijk zou zijn om 15 landen met zo'n diversiteit in één en dezelfde campagne te bevorderen.
Wat voor parlement is het waar 95 procent van het debat bestaat uit eulologieën van één en hetzelfde idee?
Een en hetzelfde vliegtuig wordt aan boord genomen door mensen uit de Europese Gemeenschap en door mensen uit Zwitserland.
Aan de linkerkant in zijn oorspronkelijke toestand en aan de rechterkant na herhaalde blootstelling aan vonken van een intensiteitsronde 0,03 J, 2500 V in zijn directe omgeving (beide zijn één en hetzelfde monster voor en na het experiment).
Zijn ze één en hetzelfde?
Het is dus belangrijk dat over beide aspecten - het leger en de niet-militairen - beslissingen worden genomen door één en dezelfde politieke autoriteit.
Weten we zeker dat Anna Stravinska en Martine... één en dezelfde persoon waren?
Jullie moeders, dochters en zusters zijn verboden voor jullie: de zusters van jullie vader en de zusters van jullie moeder, de dochters van jullie broer en de dochters van jullie zusters, de pleegmoeders, de pleegzusters, de moeders van jullie echtgenotes, de stiefdochters onder jullie hoede, geboren uit jullie echtgenotes tot wie jullie zijn gekomen, geen verbod als jullie er niet in zijn gegaan.
Aangezien deze concessies nog steeds bestaan uit een globaal tariefcontingent, moeten deze bepalingen in één en dezelfde verordening worden gehandhaafd.
Tegenwoordig wordt het beschouwd als één en dezelfde soort: Baccha elongata.
De Begrotingscommissie heeft goed begrepen dat het moeilijk is om zowel de ambtenaren als de tijdelijke functionarissen tegelijkertijd een oplossing te vinden voor een aantal problemen van tijdelijke functionarissen.
Dus de verdachten die je zoekt zijn één en dezelfde persoon?
We zijn allemaal verschillend, maar we hebben één en dezelfde wil: we volgen Jezus Christus.
Deze kenmerken zijn voor een groot deel ook van toepassing op de zogenaamde geplande cabotagecruisediensten (cruiseschepen die gedurende het hele seizoen volgens een vast patroon tussen havens van één en dezelfde lidstaat varen).
4.10.1 Het is een bron van grote irritatie voor de betrokkenen en belanghebbenden wanneer zij samen naar verschillende EU-documenten moeten zoeken om een volledig overzicht van één en hetzelfde beleidsterrein te krijgen.
Op een en hetzelfde moment worden ook luchtcorridors gebruikt voor militaire doeleinden, met duidelijke risico's.
Verzuring en verrijking, tenzij de Commissie in afwijking daarvan middels gedelegeerde handelingen overeenkomstig artikel 112 sexies, lid 1, vaststelt, en verzuring en ontzuring van een en hetzelfde product zijn onderling exclusieve processen.
Het verslag over de asielprocedure en de bescherming in de regio's van herkomst maakt deel uit van de vaststelling van de eerste fase van een gemeenschappelijk Europees asielstelsel en heeft tot doel een en dezelfde procedure toe te passen op de internationale bescherming in alle lidstaten.
Het beginsel van scheiding vereist dat alle dieren op één en dezelfde productie-eenheid worden gehouden overeenkomstig de voorschriften voor de biologische productie17.
- havens op de eilanden van een en dezelfde Lid-Staat;
Twee verschillende systemen die tegelijkertijd worden gebruikt veroorzaken niet altijd problemen; in bijvoorbeeld native astrologie worden meestal meerdere voorspellingssystemen gelijktijdig gebruikt.Maar in native astrologie zijn al deze voorspellingssystemen gerelateerd aan de geboortekaart, terwijl het CD4-systeem en het CD100-systeem niet gerelateerd zijn aan één en dezelfde grafiek.
Voor één en dezelfde ziekte kan echter gedurende een periode van drie jaar gedurende 78 weken geen uitkering bij ziekte worden aangevraagd.
Onmogelijk? Nee, verrassend eenvoudig: Koop voortaan sokken van één type, in één en dezelfde kleur!
De belastingplichtigen waarvan de incasso's van één en dezelfde cliënt gedurende het kalenderjaar het voorgeschreven bedrag overschrijden, worden uitgesloten van de boekhouding op kasbasis.
Als een weefselinstelling verschillende fysieke locaties heeft, maar één systeem heeft voor het toewijzen van unieke donatienummers, kan het worden beschouwd als één en dezelfde weefselinstelling.
Wie dit doet en verder zoekt dan zowel materie als ego, krijgt het resultaat dat Paulus aangeeft - dat wil zeggen, het ware leven en de ongebroken vrede.13.21.5.36, Uittreksel• Mail 14 apr 2014∫De gevolgen van het onder observatie plaatsen van de inhoud van zijn eigen geest, van het volledig bewust worden van hun aard, oorsprong en effect, zijn onmetelijk belangrijk.4..4.1.24• Mail 15 apr 2014∫In het menselijk lichaam is er tegelijkertijd een projectie van het Overzelf en een kanaal daarvoor.
Dit is een stap vooruit om het vrije verkeer en de concurrentie in evenwicht te brengen en tegelijkertijd de gezondheid, veiligheid en consumentenbescherming te waarborgen.
Indien zowel communautaire als nationale normen bestaan voor eenzelfde soort hinder of verontreiniging, is de voor de toepassing van deze bepaling relevante norm de strengere norm.
Volgens de "Regiomontanus profetie," waarnaar volgens Halbronn wordt verwezen in kwatrijn 01-51 en kwatrijn 06-02, zou de eerste van een reeks van Jupiter-Saturnus conjuncties in vuurtekens rond 1584 in Ram voorkomen. Jupiter-Saturnus conjuncties vinden om de 200 jaar plaats in hetzelfde element (vuur, aarde, water en lucht).
De Nederlandse belastingdienst was echter van mening dat volgens de Nederlandse wetgeving niet alleen de waarde van het huis, maar ook de waarde van de grond waarop het was gebouwd, in aanmerking moest worden genomen, aangezien het huis en de omliggende grond als één en dezelfde levering van goederen moesten worden beschouwd.
Met een verbazingwekkende regelmaat blijf ik één en dezelfde droom zien.
(5) De combinatie van antidumping- of antisubsidiemaatregelen met vrijwaringsmaatregelen voor een en hetzelfde product kan echter een groter effect hebben dan het beoogde of wenselijke effect op het beleid en de doelstellingen van de Gemeenschap op het gebied van handelsbescherming.
Als we echter allemaal één en dezelfde taal spreken, zou dat de communicatie tussen de Europese volkeren vergemakkelijken en zouden we een zeer duidelijke demonstratie geven van hun eenheid.
De Commissie streeft enerzijds naar het bereiken van twee tegenstrijdige doelstellingen: enerzijds de sociale bescherming en anderzijds het vrij verrichten van diensten.
Uw man en Sergis Bauer zijn één en dezelfde persoon.
Een enkel begeleidend document kan worden ingevuld om het vervoer te vergezellen in één enkele zending van dezelfde afzender naar dezelfde geadresseerde van:
Overwegende dat het voor koolzaad enerzijds en voor zonnebloemzaad anderzijds wenselijk is de gegarandeerde maximumhoeveelheid voor het verkoopseizoen 1988/1989, 1989/1990 en 1990/1991 op hetzelfde tijdstip vast te stellen; dat het voor het stelsel van gegarandeerde maximumhoeveelheden dienstig is de productie na het begin van het verkoopseizoen te ramen om de desbetreffende ramingen nauwkeuriger te maken; dat derhalve artikel 27 bis van Verordening (EEG) nr. 136/66/EEG (3), laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 3994/87 (4), dienovereenkomstig moet worden gewijzigd,
De in artikel 13, eerste alinea, bedoelde uitdrukking "procedure betreffende een overeenkomst" heeft betrekking op vorderingen die zijn gebaseerd op schending van contractuele en precontractuele verplichtingen en op onrechtvaardige verrijking als gevolg van het sluiten van een en dezelfde overeenkomst."
Pas als we allemaal op dezelfde dag stemmen, hebben de mensen het gevoel dat ze voor één en hetzelfde politieke orgaan stemmen.
Het Hof heeft steeds geoordeeld dat het van essentieel belang is om zoveel mogelijk te voorkomen dat een aantal gerechten bevoegd is voor een en dezelfde overeenkomst, teneinde het risico van onverenigbare beslissingen te voorkomen en de erkenning en tenuitvoerlegging van beslissingen in andere staten dan die waarin zij zijn gegeven, te vergemakkelijken.
Meerdere systemen, bijvoorbeeld in België, maken onderscheid tussen gevallen waarin dezelfde dader meerdere afzonderlijke handelingen begaat die strafbaar zijn krachtens het strafrecht en gevallen waarin een en dezelfde handeling een strafbaar feit is tegen verschillende wettelijke bepalingen.
In dit verband hebben de Noorse autoriteiten ook aangevoerd dat er geen (volwassene) markt was omdat particuliere exploitanten niet bereid waren om op 1 januari 2003 de relevante diensten voor het behoud van de verkeersveiligheid te leveren [137]. Daarom werd het in het belang van iedereen geacht om de exploitatie- en onderhoudsmarkt geleidelijk te openen: een geleidelijke openstelling zou een rationele toewijzing van de contracten garanderen omdat exploitanten zouden worden ontheven van de verplichting om op één en dezelfde dag een offerte voor de volledige contractportefeuille op te stellen.
Dit vereist tegelijkertijd dat wij actief de belangen van de ontwikkelingslanden, met name de minst ontwikkelde landen, behartigen en tevens de legitieme belangen van de communautaire producenten beschermen.
Bladeren tot 20 cm in diameter, zijn zeer divers in vorm een en dezelfde plant: drie-lobed, driehoekig, bezlopastnye, rond, hartvormig.
Zij was niet van toepassing op zeevervoerdiensten tussen havens in één en dezelfde lidstaat (cabotage) en internationale wilde vaartdiensten.
En toch, als men in staat was zijn zielsafstamming helemaal terug te traceren naar de Bron, terwijl men zich bewust werd dat, net als elk fragment van een holografisch beeld dat door zijn eigen ontwerp alle exact dezelfde componenten en eigenschappen van het hele plaatje vasthield, elke ziel in zijn bestaan in zichzelf dezelfde kwaliteiten en aangeboren bewuste vermogens van zijn Oorspronkelijke Bron zou bevatten, dan zou men tot de conclusie komen, in een subliem.Ahaha-moment van openbaring, dat we absoluut niet te onderscheiden zijn van de Omniversale Bron van Al Dat Is en als zodanig zouden kunnen beweren één en hetzelfde te zijn met Het.
Volgens Scully, die in 2000 een Engelse vertaling publiceerde, zijn recepten en menu's in één en dezelfde hand (editie p.5).
Na zijn terugkeer naar Japan stelde hij 300 Ju-Jutsu bewegingen samen op basis van het principe van Oefening aan Force, zoals de tak van de wilg die onder de druk van de verzamelde sneeuw zal buigen om niet te breken.Een ander verhaal schrijft de stijl toe aan een dokter uit Nagasaki, Miura Yoshin.Dit is waarschijnlijk één en dezelfde man.
2. voor de leden van een en dezelfde handel, bijvoorbeeld portiers, enz.;
Zowel de structurele nadelen van de Belgische arbeidsmarkt als de historische uitdaging van de vergrijzing in één en dezelfde richting: we moeten alles doen om meer mensen aan het werk te krijgen en om meer mensen langer aan het werk te krijgen.
Ten tweede, uitbreiding van de liberalisering van de markt in een bepaald soort UCIT genaamd feeder funds - bijvoorbeeld in land A 100% van de activa worden belegd in aandelen van één en dezelfde UCIT die in land B is, of vice versa.
In artikel 46 van Verordening (EG) nr. 1782/2003 is bepaald dat een lidstaat kan besluiten dat toeslagrechten alleen mogen worden overgedragen of gebruikt in dezelfde regio.
Poëzie die een en dezelfde tijd is, de taal van de straat, krachtig, stedelijk en ongeduldig. Maar ook de niet-zelfgecentreerde aanleidingen van een onbevreesd hart.
De meeste mensen schrijven die alomtegenwoordige termen toe aan God, onder welke naam religies de ziel hebben gegeven die het Allerhoogste Wezen van dit universum is, omdat religies houden dat Hij en Schepper één en dezelfde zijn en jullie wetenschap geen onderscheid maakt tussen dit universum en de kosmos, die momenteel zeven universa van onschatbare grootte bevat.
9 Deze doelstellingen houden in dat zoveel mogelijk moet worden vermeden dat er een situatie ontstaat waarin een aantal rechterlijke instanties bevoegd is voor één en dezelfde overeenkomst.
Maar we lezen Gormley's herhaling niet als de vermenigvuldiging van één en dezelfde persoon als met Giacometti: eerder als een gevoel van identiteit bij veel verschillende personen, zoals bij soldaten in een leger.
Deze situaties kunnen zich vaak voordoen (simulant of achtereenvolgens): de situatie verandert telkens wanneer de betrokkene een contractuele relatie met een werkgever begint of beëindigt; beide van bovengenoemde situaties verschillen voor al deze socialezekerheidsregelingen (algemeen stelsel, regeling voor zelfstandigen, landbouwregeling, enz.) en zijn meestal van tijdelijke aard (het komt zelden voor dat een persoon zijn hele leven in dienst van een en dezelfde onderneming doorbrengt).
