Beschrijving: "Wij informeren de opening van het terras een voor de weg Sandre gelegen op Avenu de moerassen elke dag van 17:00 tot X time. Cassiopé Ref Gallery (President), je hebt ook de mogelijkheid elke zondagavond San patianter "
Toch, hoe vaak heb je gehoord van iemand die zegt de spreekwoordelijke een voor de weg en dan het grijpen van een snelle drank voordat glijden achter het stuur en rijden naar huis?
Eentje voor de weg...
"Wij informeren de opening van het terras een voor de weg Sandre gelegen op Avenu de moerassen elke... Lees meer
De ministers van de EU hebben op 30 oktober drie elementen toegevoegd aan het totale Europese vervoersnetwerk, toen zij drie "richtingsplannen" hebben goedgekeurd: één voor het wegennet, dat wegen en autowegen bestrijkt, een ander voor waterwegen en rivieren en kanalen en een derde voor gecombineerd vervoer, zoals het spoor of het wegkanaal.
Een voor het wegdek in Sandra
Eén voor onderweg en dan naar huis.
Een voor de Weg 3
In het algemeen worden dergelijke uitspraken in slechts 1% van alle gevallen in Vlaanderen uitgesproken. Er zijn daarom genoeg redenen om het populaire Aangewezen Bestuurdersysteem te gebruiken, zodat u er, afgezien van de bestuurder natuurlijk, veilig één kunt drinken voor de weg tijdens de vakantie.
Mag ik er een voor onderweg?
Mag ik er een voor onderweg Fin?
Eentje voor onderweg.
