Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg.
- Eentje voor onderweg.
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eentje voor de weg?
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg!
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg.
Eentje voor onderweg, alsjeblieft.
- Eén voor onderweg.
De laatste voor onderweg.
- Eén voor onderweg?
Eén voor onderweg, Benjamin?
Zin in eentje voor onderweg?
- Eén voor onderweg.
Eén voor onderweg, Fred.
En één voor onderweg!
Hier, één voor onderweg.
Eentje voor onderweg.
Neem er een voor onderweg.
- Eén voor onderweg.
- Eén voor onderweg.
Neem er een voor onderweg.
Wil je er een voor onderweg?
Hier is er een voor onderweg.
Eentje voor onderweg, heren?
Eén voor onderweg, schat.
Eén voor onderweg, hè?
- Eén voor onderweg, broeder?
Laten we er een nemen voor onderweg.
Wat dacht je van een voor onderweg?
- Oké, één voor onderweg?
Alsjeblieft, neem er een voor onderweg.
Eén voor onderweg, Dex?
- Eén voor onderweg, schat.
Maak er een voor onderweg, alsjeblieft.
Oké, één voor onderweg.
Ik pak er een voor onderweg.
Nou, eh, eentje voor onderweg?
Maak deze voor onderweg.
Ik had er een voor onderweg.
Wacht... één voor onderweg?
Laten we er een nemen voor onderweg.
Hoe zit het met een voor onderweg?
- Eentje voor onderweg.
Nou, dan, één voor onderweg.
Eentje voor de weg...
Alfred Pierre, één voor onderweg?
Wat dacht je van een voor onderweg?
Ik neem er een voor onderweg.
Nee, eentje voor onderweg.
Wat dacht je van een voor onderweg?
Kom op, eentje voor onderweg.
Ik denk dat hij er een had voor onderweg.
Hoe zeggen ze, één voor onderweg?
Dus je eiste er een voor onderweg?
Een voor de Weg 3
Eén voor onderweg, als het ware.
Alsjeblieft, één voor onderweg.
Eén voor onderweg en dan naar huis.
- Hier is er een voor onderweg, kerel.
Een voor het wegdek in Sandra
Kom op, neem er een voor onderweg.
Wat dacht je van eentje voor onderweg?
- Wat dacht je van een voor onderweg?
Coach, wat dacht je van een voor onderweg?
Joe, laten we er een nemen voor onderweg.
Dit is degene voor onderweg, oké?
Hier partner, geef me er een voor onderweg.
Hier zijn we, James, één voor onderweg.
En jij, Frank?
Ik denk dat ik er een voor onderweg neem.
Eén voor onderweg, omwille van vroeger.
Mag ik er een voor onderweg Fin?
Pete, wat dacht je van eentje voor onderweg?
We nemen een kleintje voor onderweg.
Mag ik er een voor onderweg?
Eentje maar voor onderweg... ik voel me er eentje.
Eentje voor onderweg?
Eén voor onderweg, Doc, of twee of drie?
Oh, kom op jongens, één voor onderweg, eh?
Ik dacht dat ik er een voor onderweg had.
De laatste voor onderweg.
Dat is een goed idee, mag ik er een voor onderweg?
Het gaat nergens heen, maar wat dacht je van eentje voor onderweg?
Maar voordat je vertrekt, wat dacht je van... een groene voor onderweg?
Eén drankje voor onderweg en dan ben ik weg?
Maar wil je niet met ons verbroederen en er een voor onderweg nemen?
Laten we er allemaal één nemen voor onderweg, die... als we slim zijn... we zullen... nahaast raken.
Ik ga er een mixen voor onderweg, wachten tot tante Bea aankomt.
Eentje voor onderweg, een beetje sniften voordat de hersendoos het kussen verbrijzelt.
Je hield zoveel van deze taart dat je ons smeekte om er een te bestellen voor onderweg?
Er is niets om je zorgen over te maken, hij is aan de andere kant om er een te kopen voor onderweg.
En zelfs hier is het alleen voor de Children's Crossing Signs, want de driehoek is weg voor de weg werken.
De bandnaam werd veranderd in King Company en in augustus 2016 werd 'One For The Road' eindelijk uitgebracht.
"Wij informeren de opening van het terras een voor de weg Sandre gelegen op Avenu de moerassen elke... Lees meer
Ik had er net een voor onderweg... toen ik alle leuke dingen hoorde... zeiden jullie over mij.
Maar in totaal is 'One For The Road' een degelijk en stevig debuut van deze heren, en zeker de moeite waard om het eens te proberen.
Baas, vuur een grote op de Nietzscheans, een afscheidscadeau, een voor onderweg, iets waar ik van kan genieten hier beneden, hè?
Ze zei: Als ik kon fles het verdriet dat alcohol veroorzaakt en maak het een voor de weg, zou er nooit een behoefte voor een ander programma als dit!
Toch, hoe vaak heb je gehoord van iemand die zegt de spreekwoordelijke een voor de weg en dan het grijpen van een snelle drank voordat glijden achter het stuur en rijden naar huis?
Beschrijving: "Wij informeren de opening van het terras een voor de weg Sandre gelegen op Avenu de moerassen elke dag van 17:00 tot X time. Cassiopé Ref Gallery (President), je hebt ook de mogelijkheid elke zondagavond San patianter "
In het algemeen worden dergelijke uitspraken in slechts 1% van alle gevallen in Vlaanderen uitgesproken. Er zijn daarom genoeg redenen om het populaire Aangewezen Bestuurdersysteem te gebruiken, zodat u er, afgezien van de bestuurder natuurlijk, veilig één kunt drinken voor de weg tijdens de vakantie.
De ministers van de EU hebben op 30 oktober drie elementen toegevoegd aan het totale Europese vervoersnetwerk, toen zij drie "richtingsplannen" hebben goedgekeurd: één voor het wegennet, dat wegen en autowegen bestrijkt, een ander voor waterwegen en rivieren en kanalen en een derde voor gecombineerd vervoer, zoals het spoor of het wegkanaal.
==Tracklist==#"Delitae Musicae" (Jan Akkerman) - 1:13#"Harem Scarem" (Thijs van Leer) - 5:50#"La Cathedrale de Strasbourg" (Thijs van Leer) - 5:00#"Birth" (Jan Akkerman) - 7:45===Side two==#<li value=5>"Hamburger Concerto" - 20:18#"Starter" (Thijs van Leer)#"Rare" (Jan Akkerman)#"Medium I" (Thijs van Leer)#"Medium II" (Jan Akkerman)#"Null Done" (Thijs van Leer)#"One for the Road" (Jan Akkerman) ===Bronnen=======*"Early Birth" (Jan Akkerman) - (2nel) ====*"Therson Leer, fluichman*"Jichs van Leer*"Wull Done" (Thijs van Leer)
