Een van die dagen ?
Een van die dagen .
Een van die dagen .
Een van die dagen .
Een van die dagen .
Een van die dagen ?
Het is zo ' n dag .
Vandaag is een van die dagen .
Het is zo ' n dag .
Het is zo ' n dag .
Gewoon een van die dagen .
Het is zo ' n dag .
Een van die dagen ?
Gewoon een van die dagen ?
Heb je zo ' n dag ?
Het is zo ' n dag .
Gewoon een van die dagen .
Het is zo ' n dag .
Het is gewoon een van die dagen .
Hij heeft zo ' n dag .
Gisteren was een van die dagen .
Dit is zo ' n dag .
Het voelt als een van die dagen .
Het is gewoon een van die dagen .
Heb je zo ' n dag ?
Oké , een van die dagen .
Gewoon een van die dagen .
Een van die dagen , hè ?
Het is zo ' n dag geweest .
Het is gewoon een van die dagen .
Het is zo ' n dag geweest .
Het is zo ' n dag geweest .
Het was zo ' n dag .
Dit is zo ' n dag .
Het is zo ' n dag geweest .
Het is zo ' n dag geweest .
Het is altijd zo ' n dag .
Het was gewoon een van die dagen .
- Nog zo ' n dag ?
Nou , het is een van die dagen .
Gewoon een van die dagen , Stu .
Dit is zo ' n dag .
Ik heb zo ' n dag .
Het was zo ' n dag .
Een van die dagen stapelen zich op .
Vandaag was een van die dagen .
Dit is zo ' n dag .
Het is zo ' n dag geweest .
Een van die dagen , hè ?
Hij heeft zo ' n dag .
Het is gewoon een van die dagen .
Het is gewoon zo ' n dag .
Oh , gewoon een van die dagen .
Heeft ze zo ' n dag ?
Het is zo ' n dag geweest .
Gewoon een van die dagen , wat ?
Dit is zo ' n dag .
Het is zo ' n dag geweest .
- Een van die dagen weer .
Heb je zo ' n dag ?
Oh , het is zo ' n dag .
Over vanavond .
Het lijkt erop dat het een van die dagen is .
Het is gewoon een van die dagen .
- Dit is niet zo ' n dag .
Ja , het is gewoon een van die dagen .
Foto 's : 23.VI.2008Dit was een van die dagen .
Sorry agent , het is zo ' n dag .
Heb je zo ' n dag ?
Het is zo ' n dag geweest .
Gewoon een van die dagen , weet je ?
Een van die dagen is het geweest .
Het wordt een van die dagen .
Het is gewoon een van die dagen .
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
- Ja , een van die dagen .
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Nou , het moet een van die dagen zijn .
Ik heb ook zo ' n dag .
Het is gewoon een van die dagen .
Het is gewoon een van die dagen .
Misschien heb ik een van die dagen gehad .
Vandaag is niet zo ' n dag .
Gewoon een van die dagen , denk ik .
Gewoon een van die dagen in vreugde .
Ik heb zo ' n dag , man .
Over `` een van die dagen '' gesproken .
- Dit is zo ' n dag .
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Het is gewoon een van die dagen .
Vandaag was niet zo ' n dag .
Het is gewoon een van die dagen .
Vandaag is gewoon een van die dagen .
Oh , het is gewoon een van die dagen .
Het is zo ' n dag geweest .
Het wordt een van die dagen .
Nee , een van die dagen .
Het gaat een van die dagen worden !
Oh , het gaat een van die dagen worden .
Het gaat een van die dagen worden !
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Op een dag zul je knappen .
Oké , het gaat een van die dagen worden , denk ik .
Het gaat een van die dagen worden .
Ugh , het gaat een van die dagen worden .
Niets , het is gewoon zo ' n dag .
Heb je ooit zo ' n dag gehad , Gary ?
- Je hebt gewoon zo ' n dag .
- Het wordt een van die dagen .
Oh , ik snap het , een van die dagen .
Niet één van die dagen , de andere soort .
Een van die dagen is al half weg .
Vandaag was een van die dagen voor mij .
Het was gewoon een van die dagen , Helen .
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Het spijt me , het is zo ' n dag .
Behalve ... vandaag , 21 jan '97 ... Een van die dagen .
Het was een van die dagen voor mij .
Maar vandaag is niet zo ' n dag .
- Het wordt een van die dagen .
Het spijt me , het is gewoon een van die dagen .
Heb je ooit zo ' n dag gehad ?
Want vandaag is niet zo ' n dag .
Vandaag is een van die dagen voor ons .
Ja , het is een van die dagen geweest .
Ik ben bang dat Ruth een van die dagen heeft .
Het gaat een van die dagen worden , oké .
Het wordt gewoon weer zo ' n dag .
Niets , het is gewoon zo ' n dag , weet je ?
Het was een van die dagen die je nooit vergeet .
Een van die dagen met een R erin .
Ik snap het , het is zo ' n dag .
Het gaat niet zo ' n dag worden .
Het gaat een van die dagen worden .
Het is gewoon ... het is een van die dagen uit de hel .
- Ik ben in slaap gevallen . Het is zo ' n dag .
Um , ik denk dat het gewoon ... een van die dagen is .
Dus het gaat een van die dagen worden , hè ?
Het wordt zo ' n dag .
Alsof je nog nooit zo ' n dag hebt gehad ?
Een van die dagen , snap je wat ik bedoel ?
Ik moet vandaag één van die dagen zijn .
Ik heb gewoon een van die dagen , oké ?
Het is gewoon een van die dagen , weet je ?
Laten we zeggen dat het een van die dagen is geweest .
Ja , het was een van die dagen voor mij .
Heb je ooit zo ' n dag gehad , Scully ?
Het was maar één van die dagen .
Het is gewoon een van die dagen , weet je ?
Gewoon een van die dagen dat ik niet kon ontsnappen .
Een van die dagen die je zou wensen zou nooit eindigen .
Ik zag je voor het eerst op een van die dagen .
Ja , nou , het is gewoon een van die dagen .
En een van die dagen zal het zo zijn .
Dus ik gok dat dit een van die dagen is .
Ja , het is gewoon zo ' n dag .
Nee , het is gewoon een van die dagen geweest .
Het lijkt erop dat je zelf ook zo ' n dag hebt gehad .
Het lijkt erop dat het zo ' n dag wordt .
Ooit een van die dagen gehad waar alles mis ging ?
Het spijt me , ik ... het is zo ' n dag geweest .
Heb je ooit een van die dagen gehad ?
Was het vandaag niet zo ' n dag ?
Honderd en tien , want het is een van die dagen .
Ik ben bang dat dit een van die dagen wordt .
Edward Melvin Deline .
Vreselijke gewoonte , maar vandaag is ... een van die dagen .
Het is een van die dagen geweest , en we zijn zwaar onderbezet .
Het was gewoon zo ' n dag op het werk , weet je ?
Alsjeblieft , het is gewoon een van die dagen , excuseer ons .
Ik zal een van die dagen voor mezelf moeten nemen ...
Dat zou leuk zijn , het was zo ' n dag .
Ik blijf niet lang , het is gewoon een van die dagen .
Het is gewoon een van die dagen , weet je ... waar alles gewoon weg is !
Het lijkt nu elke dag zo ' n dag , weet je ?
Heb je ooit zo ' n dag gehad dat niets goed gaat ?
Oh , het is gewoon een van die dagen geweest .
Vandaag is een van die dagen dat ik gewoon wil schreeuwen .
Ah , nu gaat het een van die dagen zijn , is het niet ?
Weer zo ' n dag ?
Ik weet dat ik plagen , maar het is een van die dagen .
Het lijkt er niet op dat vandaag een van die dagen zal zijn .
Je beloofde dat het niet zo ' n dag zou worden .
Ik heb gewoon een van die dagen gevuld met enorme verwarring .
Want het blijkt dat ze allemaal één van die dagen hebben gehad .
Hij had een van die dagen dat zijn vriendin hem gek maakte .
Heb je ooit het gevoel ... dat het zo ' n dag wordt ?
Oh ja , sorry , het is gewoon een van die dagen .
Het is gewoon zo ' n dag , je kunt beter dan dat .
Oh , nee , nee , nee , het is een van die dagen , juist , waar ik ...
- Af en toe krijg je zo ' n dag .
Nou , ik zou graag denken dat vandaag een van die dagen is .
De zon schijnt , het wordt weer zo ' n dag .
Het was een van die dagen , weet je , maar hoe gaat het met je ?
Ik moet je zeggen , vrienden , dit is een van die dagen .
Heb je ooit zo ' n dag gehad dat alles raar aanvoelt ?
Heb je ooit zo ' n dag gehad dat je niet kunt winnen , Iejoor ?
Een van die dagen ontmoette ik Savi , en we klikten meteen .
Het is een van die dagen dat je niet wilt eindigen , is het niet ?
Sorry dat ik je liet wachten , Delenn .
`` een van die dagen waarop ze voelde dat het tij van het leven
Dus dit is een van die dagen dat ik niets goed kan doen .
Vandaag is een van die dagen , en dit zijn twee van die mensen .
Oké , ik denk dat het niet zo ' n dag wordt .
Ooit zo ' n dag gehad waarin je wou dat je nooit geboren was ?
Heb je ooit zo ' n dag dat je fondue wilt ?
En het trieste is dat er maar één van die dagen was .
Heb je ooit een van die dagen gehad dat elke wet Murphy 's Wet is ?
# And it 's all right I gok it 's just one of these days .
En al die dagen heb je tegen je familie gelogen , niet tegen mij .
Weet je , vandaag is een van die dagen dat ik zin heb om wat te drinken .
Ik ga naar Louie .
Het was een van die dagen ... waar het een minuut verwijderd is van sneeuwen ,
Ik had net zo ' n dag dat je wakker werd en zei :
Dit is een van die dagen waarin ik me voel als een overbetaalde etalagekast .
Heb je ooit een van die dagen dat alles mis lijkt te gaan ?
Want ik heb het gevoel dat het zo ' n dag wordt ! !
Ik weet dat het vroeg is , maar het is zo ' n dag geweest .
Vandaag was een van die dagen waar alles wat je beslist echt , echt , echt belangrijk was .
Soms moet je de regels een beetje ombuigen , vandaag is één van die dagen .
Het lijkt alsof ik een van die dagen heb , snap je wat ik bedoel , Jim ?
Heb je ooit zo ' n dag gehad dat je je niet mooi voelt ?
Ooit zo ' n dag gehad dat je wou dat je opnieuw kon leven ?
Sorry dat ik zo laat ben .
Weet je , het is gewoon een van die dagen dat ik tot alles in staat ben .
@ AbstruseArif : vandaag is een van die dagen dat velen wensten niet te gebeuren .. nog deed het .. # screamsstillresonates # 911
Heb je ooit een van die dagen dat je wilt loskoppelen van alles ...
Het spijt me , het is gewoon een van die dagen waar je je afvraagt wat het allemaal betekent .
Heb je ooit zo ' n dag gehad dat je te veel probeert te doen ?
Mijn vader heeft zo ' n dag dat hij denkt dat ik zijn oom Krystof ben .
Elk van die dagen had het potentieel om zo berucht te zijn als 11 september .
Oh , weet je , vandaag was een van die dagen dat ik wou dat ik op vakantie was .
Oh , mijn vader heeft een van die dagen dat hij denkt dat ik zijn oom Krystof ben .
En ik haatte mezelf al die dagen omdat ik haar niet met jou deelde .
Ik heb gewoon zo ' n dag , het voelt alsof ik een knuffel nodig heb .
Heb je ooit een van die dagen gehad ... waar alles wat je doet fout gaat ?
Zijn moeder stierf op een van die dagen , en onze zoon werd geboren op de andere .
Heb je ooit een van die dagen dat je je een beetje uit de hand voelt ?
Ik geef de voorkeur aan 3A , maar het is niet erg , behalve ... vandaag , 21 jan , '97 ... een van die dagen .
Ik sta vandaag voor je ... om je te vertellen dat vandaag niet zo ' n dag is .
Het is gewoon een van die dagen dat ik het gevoel heb dat mijn vrienden de planeet hebben verlaten .
Maak je geen zorgen , het is zo ' n dag geweest .
Heb je ooit een van die dagen gehad dat iedereen die je ontmoet een gigantische kont is ?
Het is gewoon zo ' n dag dat je gelukkig moet zijn , of je je geluk moet meten .
Met Cristina uit , komen we een stagiaire tekort en ik denk dat het een van die dagen zal zijn .
Het is zo ' n dag dat ik wou dat ik geen leraar was zodat ik je kon versieren .
Ooit een van die dagen heb je het gevoel als de kleine Hollandse jongen met je vinger in de ...
Dit is een van die dagen in het midden van de winter , het is onmogelijk te geloven dat er kan bestaan .
Weet je , soms laat je veel van je papa 's beschaamdheid zien en dit is een van die dagen .
Weet je , Elliot gaat met de kinderen vissen , dus ze zullen het tenminste een van die dagen druk hebben .
Het is gewoon een van die dagen dat ik niets verkeerds kon doen , en Lizzie kon gewoon niets goed doen .
Heb je ooit een van die dagen gehad , zou je willen dat het zou eindigen , maar op de een of andere manier doet het dat nooit ?
Claire : Soms heb je een van die dagen dat je omringd bent door mensen maar je voelt je nog steeds vrij eenzaam .
Heb je ooit zo ' n dag gehad dat het leven niet is wat je dacht dat het zou worden ?
Het was een van die dagen dat het een minuut verwijderd is van sneeuwen en er stroom in de lucht is .
Het is nog steeds zo ' n dag , je hoort verbonden te zijn , en het is een herinnering als je dat niet bent .
Nee , je moet wat veenbessensap voor me kopen ... want het gaat een van die dagen worden , zeg ik je .
Ik probeer een paar uur te vliegen minstens twee dagen per week , en dit is één van die dagen .
En als gisteren een van die dagen was , dan hebben jij en ik een probleem , omdat Billy niet vervangbaar was voor mij .
Indien een van die dagen op een zaterdag of zondag valt , kan de directeur in plaats daarvan een andere dag als vakantie aanwijzen .
Maar ik denk dat vandaag een van die dagen zal zijn wanneer ik niet het gevoel dat het om welke reden dan ook .
2007-11-13 22:16:19 - Tijdbeheer -- urgent vs. belangrijk `` Het is gewoon een van die dagen geweest ? Ik kan niet lijken om iets gedaan te krijgen !
Dit is één van die dagen die de geschiedenis ons leert ... dat we het beste in bed kunnen liggen .
- Scully , heb je ooit zo ' n dag gehad ... dat je wou dat je terug kon spoelen en opnieuw kon beginnen vanaf het begin ?
En al die dagen heb ik gezworen dat we klaar waren ... en ik was klaar met deze stad en met jou .
Heb je ooit een van die dagen gehad dat je je voelt als een vermoeide , oude hoer wiens baarmoeder eruit valt ?
Weet je , het is gewoon een van die dagen waar ik wou dat ik gewoon een hoed bouw baan had genomen met mijn oom , weet je ?
Het lijkt erop dat dit een van die dagen is dat een kernbom niet genoeg is , dus we gaan er snel twee afvuren .
Er zijn 6 dagen waarin wij zouden moeten werken , Dus kom op een van die dagen te worden genezen , maar niet op de sabbat .
@ t_odora : vandaag was een van die dagen dat je moet vieren zonder jezelf te ondervragen , de strijd brengt resultaten , hard werken betaalt # matrimonioigualitarioUY
Ik had gewoon een van die dagen dat alles fout ging en toen zag ik deze auto en het leek zo goed .
En vandaag is een van die dagen als je in de spiegel kijkt ... en je je afvraagt of je überhaupt een doel in het leven hebt .
Dus , op een van die dagen dat je een tiener bent en me haat , neem je dit moment en stop het in je hart .
Indien echter een van deze dagen op een zaterdag of een zondag valt , wordt deze aanvaarding geacht op 4 januari te hebben plaatsgevonden .
Het is gewoon zo ' n dag dat alles misgaat en het erger wordt als Quanah 's broer sterft zonder hem te vertellen wat er gebeurd is .
Het was een van die dagen dat , meer dan de meeste ... ons eraan herinnert dat oorlog , hoezeer we er ook van mogen genieten , geen aardbeifestival is .
Het was een opmerkelijke dag , een emotionele stemming , een van die dagen die je nog enthousiaster maakt over die geweldige overwinning van de menselijke geschiedenis , die democratie is .
Wanneer echter een van deze dagen op een zaterdag of een zondag valt , wordt deze aanvaarding geacht te hebben plaatsgevonden op 4 januari van dat jaar .
Oh , ja , en ik herinner me op een van die dagen dat ik duidelijk maakte dat je op de lijst stond - en dat je gezien zal worden wanneer je geroepen wordt .
Maar als tijdens een van die dagen je temperatuur zes uur tot 102 piekte , en je Tylenol nam en beter werd , enz. , zou ik het totaal missen .
Dat is het soort dag geweest , en toch , het vreemde is , ik wist dat het een van die dagen zou zijn voordat ik het begon .
Er zijn bepaalde dagen dat je weet dat je je de rest van je leven zult herinneren , en ik heb het gevoel dat vandaag één van die dagen is .
Heb je ooit een van die dagen gehad dat alles mis leek te gaan ? Dat heb ik gedaan , en ik dacht dat ik blij was dat het eindelijk voorbij was .
En elke keer van die dagen , moest ik naar het gezicht van die kut staren terwijl ze haar kut hamer neukte en de jury opdracht gaf om me te neuken .
9 november 1989 is voor mij een van die dagen dat ik me herinner waar ik was en wat ik deed toen ik hoorde dat de muur naar beneden kwam .
Ik kijk naar je en je doet me denken aan een van die dagen dat het regenachtig en zonnig is op hetzelfde moment .
Het gebeurde op een van die dagen , toen hij het volk in de tempel leerde en het goede nieuws predikte , dat de priesters en schriftgeleerden tot hem kwamen met de oudsten .
T his was een van die dagen . Het begon vrij goed een zonnige dag , molen gelegen zonder al te veel moeite , een leuk gesprek met de lokale herder ... maar het einde was echt teleurstellend .
Vandaag na een lange terugreis naar huis , voor mij is het een van die dagen dus ik zal met u een gratis lied geproduceerd op een collaboratieve manier door Spelen voor verandering delen .
Geloof me , er zijn dagen dat je wakker wordt als een mislukking in het enige waar je het hardst aan gewerkt hebt in je hele leven , en vandaag is één van die dagen .
En het geschiedde in een van die dagen , als Hij het volk in den tempel leerde , en het Evangelie predikte , zo kwamen Hem de overpriesters en de Schriftgeleerden aan met de oudsten .
1 En het geschiedde in een van die dagen , als Hij het volk in den tempel leerde , en het Evangelie verkondigde , zo kwamen Hem de overpriesters en de Schriftgeleerden aan met de oudsten ;
En het geschiedde in een van die dagen , als Hij het volk in den tempel onderwees , en het Evangelie predikte , dat Hem de overpriesters en de Schriftgeleerden overkwamen , met de oudsten ;
20:1 En het geschiedde in een van die dagen , als Hij het volk in den tempel leerde , en het Evangelie predikte , zo kwamen Hem de overpriesters en de Schriftgeleerden aan met de oudsten ;
En het geschiedde op een van die dagen , dat Hij in een boot ging , zelf en Zijn discipelen , en Hij zeide tot hen : Laten wij overtrekken naar de andere zijde van het meer . En zij sprongen uit .
Heb je ooit een van die dagen gehad waar niets zo monumentaals gebeurt ... maar aan het eind heb je geen idee meer wie je bent ... of wat je in godsnaam met je leven doet ?
En het geschiedde op een van die dagen , dat Hij met Zijn discipelen in een boot ging ; en Hij zeide tot hen : Laat ons overtrekken naar den andere zijde des waters ; en zij zetten den boot uit .
En het geschiedde in een van die dagen , dat Hij onderrichtte ; en er zaten Farizeen en leraars der wet , die uit alle dorp van Galilea , Judea en Jeruzalem gekomen waren ; en de kracht des HEEREN was met Hem , om hen te genezen .
Een wereld te stout voor fantasie , van schoonheid rede zou verbieden.Als ik open mijn ogen , het is een van die dagen met een zilveren rand.De wind duwt uit het oosten , dus dat is waar de bus is gericht , waardoor de achterkant in verwaarloosbare tocht , het uitzicht opening volledig op de zee .
En het geschiedde in een van die dagen , als Hij het volk in den tempel leerde , en het Evangelie verkondigde , dat de overpriesters en de schriftgeleerden tot Hem kwamen met de oudsten ; En Hij sprak tot Hem , zeggende : Vertel ons , door wat macht doet Gij deze dingen , of wie is Hij , Die u deze macht gegeven heeft ?
Dat is een beetje het gevoel dat je krijgt als je een van die dagen hebt . Ik zou niet verbaasd zijn als de verwarring bij mensen die we zien te wijten is aan niet alleen de inademing van het spuiten , die kan worden gesinterd met drugs en de metalen stoffen die zijn gevonden , plus de HAARP spelen er bovenop , heeft een effect op het publiek op manieren die ze niet begrijpen .
Dit was een van die dagen , je zult het niet geloven ! Zonneschijn , ijs , kalm en warm ! Iedereen had de kans om de mast te beklimmen om te genieten van het uitzicht vanaf de spreider en dan een beetje bries opgehaald en we konden varen door deze ijsvelden met slechts de jib om ons 2,5 tot 3 knopen te geven ! Prachtig ! ! Later , toen we het dikste ijs achter ons lieten , zetten we de hoofdingang en pakten wat snelheid op .
