Een bolo is een van die dunne stropdassen of een van die dingen die je gooit in Argentinië.
Een van die dingen is dat ik vastbesloten ben, nu meer dan ooit, om een leven te hebben gescheiden van een heks te zijn.
En het is een van die dingen die uit de stilte kwamen, het luisteren naar elkaar.
Het kwam bij je op dat al die dingen in Cass waren?
Gaat dit over één van die dingen die je ziet?
We hebben zo'n ding nodig dat de pijp vastpakt en... het in een draaiende beweging jokt.
Weet je, het is één van die dingen die je leuk vindt, maar tegelijkertijd voel je je schuldig.
Moet ze het echt weten of is dit een van die dingen die het beter af is als ze dat niet doet?
Ik heb er nog nooit een gezien in mijn leven, en ik hoop dat ik die dingen nooit meer zie.
Oh, dat is gewoon één van die dingen die ze moeten zeggen, zoals, "Je mag niet drinken als je zwanger bent."
Heb je ooit eerder aan zoiets gewerkt?
Hé, ik wil niet dat één van die dingen bij mijn kont bevalt.
Ik denk nog steeds dat je één van die dingen had moeten kopen die ze hebben voor katten, weet je, waar het eten direct in de kom valt als je het raakt?
Een van die dingen is het feit dat Tairrie ons meer vocale variatie laat zien.In het verleden leverde ze haar diepe en donkere teksten terwijl ze schreeuwde en duwde het in onze keel, maar nu is er meer nuance aan toegevoegd.Ze experimenteert veel meer met wat zachtere zanglijnen en dat klinkt (ondanks het feit dat ze geen echte zondaar is) veel beter.
Je gedraagt je als een van die dingen daarbuiten.
Het is zo'n ding dat zegt:
Voor de begeerten, de genoegens en de winsten van deze wereld; in het genot daarvan heb ik mezelf dan veel behagen beloofd; maar nu bijt mij ook al deze dingen, en knagen mij als een brandende worm.
Maar Daniel heeft al tientallen keren in zo'n ding gezeten.
Misschien heeft zo'n ding zich ook in hem greep.
Wacht, dus één van die dingen zit in Kanaan?
Er is nog zo'n ding daarbuiten.
Californië overweegt soortgelijke wetgeving, en dit zou ervoor zorgen dat de autonome auto niet een van die dingen is die in Vegas moet blijven.
Een van die dingen volgde me naar de stuurboord stand.
Het is één van die dingen waar je werkt voor kunst zonder betaald te worden.
Het schrikbarende cijfer van 12 miljard dollar kan niet lichtelijk worden afgewezen als slechts een van die dingen waarmee men moet leven in een vrije handel wereld.
Een van die dingen die de academie en mij in verlegenheid brengen.
Zie je, dat is één van die dingen die je altijd zegt, en het klinkt alsof het iets betekent, maar dat doet het niet.
Een van die dingen zijn pugg doelen.
Het is één van die dingen die je niet vergeet.
Een van die dingen is?
Maar serieus, het is één van die dingen waarover niemand je kan vertellen.
Ik denk dat één van die dingen in hem zit.
Hoe weten we dat een van die dingen haar niet heeft?
En het was een van die dingen die...
Als de samenstelling van een levensmiddel verandert, als de voedingswaarde verandert of als het beoogde gebruik verandert - en als een van die dingen gebeurt in een individueel geval, dat we nooit hebben betwist en nooit anders hebben bekeken - dan moet het worden geëtiketteerd.
Misschien is een zwembad nog zo'n ding dat een familie niet echt nodig heeft.
Mag ik alsjeblieft een tequila en ananas en, eh, een van die dingen van zoete aardappel friet?
Lijkt op zo'n ding dat suikerspin maakt.
- Hij is één van die dingen die werken voor Glory.
Dit is een van die dingen als negatief positief is, is het niet?
Je meende het niet, is dat wat je zegt? Er is iets anders nu. En het is gewoon een van die dingen die je moet accepteren.
Een van die dingen is eigenlijk niet waar, maar ik betwijfel of je erachter komt welke.
Privacy, in de functionele zin, is de geautoriseerde verwerking van persoonlijk-identificeerbare gegevens met behulp van eerlijke, morele, juridische en ethische normen. Dus, we brengen elk van die dingen naar beneden en zeggen, "Wat zijn de gefunctionaliseerde tools die we kunnen gebruiken om die hele panoply en ingewikkelde beweging van persoonlijk-identificeerbare informatie over netwerken met al deze andere factoren ingebouwd? [It...] als ik de stof hier beneden kan veranderen, en onze teams kunnen dit bouwen en maken het als routinized en onzichtbaar, dan kan de rest van de wereld werken aan de meer genuanceerde lagen die ook moeilijk en uitdagend zijn.
Het is als een van die dingen die zo oud is, dat het nu weer in stijl is.
Ik wil niet dat dit één van die dingen is waar we nooit over praten... dan kijk ik op een dag omhoog en ben je weg.
Ik begrijp dat het gewoon één van die dingen was of wat dan ook, maar... ik denk, wat ik probeer te zeggen is...
Finny en ik waren gewoon aan het dollen, zoals altijd, en het laatste wat ik tegen hem zei... dat niemand een pistool tegen zijn hoofd had... het is één van die dingen die je zegt zonder na te denken en... het volgende wat ik wist, was dat hij...
Ik denk dat het één van die dingen is die je nooit echt zult geloven...
Dat komt omdat Mars het symbool is van veel dingen en één van die dingen is 'infectie'.
Ik zat ook een tijdje in zo'n ding, maar ik kwam vrij met de hulp van een paar vrienden.
Ja, waarschijnlijk, maar mijn moeder is stervende, en mijn beste vriend zit vast in een alternatief universum, en haar beer zit in een gat in het bos, en er is maar één van die dingen waar ik iets aan kan doen.
Het is zo'n ding dat je blijft uitstellen en uitstellen, nietwaar?
Misschien is dit een van die dingen die zichzelf uitbranden.
Nou, dat is gewoon één van die dingen die we moeten proberen uit te zoeken, nietwaar?
Was hij zo'n ding dat je kunt zien?
Dit is zo'n ding waar je op terugkijkt... dat je gaat zeggen: "Ik heb dat ook verslagen."
Het is klote, maar het is één van die dingen waar ik geen controle over heb... op dit moment kan de platenmaatschappij ermee doen wat ze willen.
Het is een van die dingen die zo moeilijk is om mee om te gaan, het karakteriseren van de laatste dagen van deze huidige wereld het systeem van dingen.
Vertel me, Derek, weet je wel hoe je zo'n ding moet gebruiken?
Het is gewoon één van die dingen die je op vertrouwen moet nemen.
Het was een van die dingen waar mensen hun sieraden bewaren.
En wat heeft dat te maken met de botimplantaten?
Dit kan een van die dingen worden die beter klinkt in mijn hoofd dan hardop, maar...
De chemie was er al, maar dit was gewoon een van die dingen die het cementeerde, weet je.
We gaan nu heel snel naar het einde van deze parlementaire vergadering en naar het einde van deze huidige Commissie en ik roep mevrouw Vassiliou, die een zeer goede vervanger voor de heer Kyprianou is geweest, op om deze verbintenis na te komen, want het vervoer van dieren is een van die dingen die we ongelooflijk serieus moeten nemen.
Het is één van die dingen waar je jaren en jaren over praat, en dan gebeurt het eindelijk, en... en...
Als je hem naar bed draagt, hoop ik dat je zo'n ding hebt dat vibreert.
Je had zo'n ding op honden moeten zetten zodat je ze kunt volgen.
Zoals de controleur van de auditcommissie zei: "Mededinging in de publieke sector is een van die dingen die in de praktijk werkt, maar niet in theorie" (36).
Laten we hier weggaan voordat een van die dingen Guy doodt.
Ik was zo jaloers dat ik zo graag wilde dat ik zelf zo'n ding kon besturen.
Heb je echt zo'n ding in je hoofd?
Laat me raden... een van die dingen was het kopen van domme hoeden.
En één van die dingen zou gaan over...
Eén van die dingen waar ze beter hadden moeten weten, maar ze waren te dom om erover na te denken.
Het is gewoon één van die dingen in het leven die je zo hard raakt, en je denkt gewoon bij jezelf, wow, het zal weken duren voordat ik hier echt overheen ben.
Als ik ooit in zo'n ding verander en jij een geweer vasthoudt... doe me dan geen pijn.
Je moet zelf wat dingen doen... en één van die dingen moet je zelf op school blijven.
Ik ga verdomme niet rondsnuffelen op een van die dingen zoals een oude make-upketel.
Ik heb één van die dingen opgespoord in '89.
Ik nam het altijd als een van die dingen die een leraar aan een ouder vertelt om hen beter te laten voelen over hun klote kind.
Weet je, het is gewoon... een van die dingen die je nooit verlaten.
Ironisch genoeg werd Ben vermoord door zo'n ding op weg naar het vliegveld.
Mensen over Jezus vertellen lijkt een van die dingen te zijn die we allemaal weten dat we moeten doen, maar toch voelen we ons allemaal schuldig dat we niet genoeg doen.
Dit is een van die dingen die de wetenschap niet kan verklaren, zet het terug.
Het is één van die dingen die je niet vergeet.
Ja, nou, er is een zaak waar ik mee bezig ben, en ik heb misschien een van die dingen waar hij mee om moet gaan.
Zoe studeerde vandaag met zo'n ding in Café Diem.
Een van die dingen die je gewoon moet zien als je hier op vakantie bent, is het Luzernmeer.
Het was een van die dingen die we doen bij Pixar waar we wisten dat het moest gebeuren, maar we hadden geen idee hoe het moest.
Ik heb vandaag zo'n ding gezien.
Het is gewoon één van die dingen die je doet om de tijd op de set te doden.
Papa, dit is één van die dingen die iemand nooit zou moeten doen.
Een schuine klootzak had vanaf het begin zo'n ding kunnen zijn.
Hoe groot wordt zo'n ding?
De kans is groot dat het zo'n ding is dat als je het je herinnert, je zou wensen dat je het niet had gedaan.
Een van die dingen is een leugen.
Ik voel me als een van die dingen op de saladebar die niemand aanraakt... omdat het er al te lang ligt.
Omdat één van die dingen mijn hele bemanning in minder dan 24 uur heeft weggevaagd.
Een reality show is een van die dingen die behoren tot de mogelijkheden.
Gewoon één van die dingen waar je naar grijnst en op drinkt.
Ik zag net een van die dingen op het scherm.
Ik vraag me af of een modderbad één van die dingen is die je in brochures ziet... waar ze je in handdoeken wikkelen alsof je in een soort cocon zit.
Het is één van die dingen die je zelf moet afmaken.
Krijg ik zo'n ding uit m'n hoofd?
Wat als het een van die dingen is die Jonathan net verzonnen heeft.
De mijn was een van die dingen die we nooit vertelden rond de tafel toen mijn grootvader kwam eten op zondagavond.
Het is één van die dingen die een meisje neemt.
De tweede keer dat die dingen aan iemand verkocht worden, maak je er officieel deel van uit.
Het is één van die dingen die je boven de wieg hangt.
Autoverzekering is een van die dingen die we allemaal klagen over totdat we het nodig hebben - dan zijn we zeker blij dat we betaald die premies op tijd. Echter, zoals elk ander product, de prijs die u betaalt voor uw autoverzekering kan sterk variëren per bedrijf.
Dus, ik zat te denken, weet je, voor het geval ze langs zou komen om één van die dingen te hebben waar ze van hield, één van die... oh, hoe noem je ze... die...
Als we ballen hadden, zouden we teruggaan en een van die dingen vinden en het doden.
Zijn vader viel op een landbouwgereedschap dat aan de voet van de trap lag... één van die dingen die ze gebruiken om spijkers uit de plank te trekken.
Het was een van die dingen waar we allebei wisten dat het een slecht idee was zodra het voorbij was.
Het was gewoon één van die dingen die je zegt!
Waarom doen wij drieën niet... één van die dingen die we vroeger deden...
Er is maar één van die dingen die we terug kunnen krijgen.
Je doet nu zo'n ding.
Het is één van die dingen die ze doen.
Een van die dingen blaast, brandt een gat dwars door het dek.
Lieverd, ik weet dat het onaangenaam is, het is gewoon één van die dingen die je doet.
Ik denk dat het één van die dingen is die een vader moet doen.
Het is een wonder dat zo'n ding je zusje niet heeft vermoord.
Mijn vrouw is ontvoerd door één van die dingen en je verwacht dat ik naast één werk?
Want als één van die dingen niet was gebeurd, zou ik nooit de beste baan zijn die ik ooit had gehad.
Vroeg of laat sterf je in een stinkende kamer, met zo'n ding over je heen.
Pap, dit is misschien een van die dingen waar je naar het ziekenhuis moet gaan na taart.
En in staat zijn om te zien wat een uitschieter is, het is een soort van die dingen die een statisticus zal zeggen, nou ja,
Ik bedoel, het is gewoon één van die dingen die een meisje zegt.
Het was gewoon één van die dingen die je zegt.
Kan nooit tot zekerheid zeggen. Het is een van die dingen die verborgen is, zoals de Bijbel zegt.
2011-09-23 02:30:08 - Onroerend goed en ongevallenverzekering-we willen allemaal dat we niet nodig hebben Laten we eerlijk zijn, verzekering is een van die dingen die we wensten dat we niet hoefden te kopen.
- Oh, ja, één van die dingen die jullie je studenten geven om examens te doen, toch?
Ik denk dat het één van die dingen is die we nooit zullen weten... zoals wat er echt gebeurd is met de Titanic.
Een van die dingen probeerde me te pakken en ik beet een van zijn vingers af.
Het was gewoon één van die dingen die je zei, weet je?
Behalve dat er geen van beide is gebeurd.
Wat gebeurt er als een van die dingen besluit door dit raam te breken?
De wasworkflow die we in de vorige paragraaf schetsten is een wereldwijde, universele vorm van workflow, maar wassen is één van die dingen die elke kweker anders doet.
Een van die dingen is de tijd voor het uitbreken van de grote verdrukking die is voorgeprogrammeerd door de verdrukking die op Jeruzalem kwam, een verdrukking die wereldwijd zal zijn in zijn vervulling.
Denk je dat je een kans krijgt als er nog zo'n ding is?
Oké, dus het was niet één van die dingen waar er maar ruimte was voor één artiest in het echtpaar en Patti's carrière een soort van opstijgen en de jouwe overschaduwen dus besloot je je dromen op te geven om haar te steunen, of wel?
Weet je, één van die dingen is als drie dubbele cheeseburgers eten.
Het is zo'n ding dat ik niet wou dat ik het zag.
Zoet water is een van die dingen die veel mensen voor lief nemen.
Dit is een van die dingen waar we morgen om lachen.
- Het is niet één van die dingen waar je een leugen honderd keer herhaalt en het verandert in de waarheid!
Vrijheid is een van die dingen die door mensen zeer gewaardeerd wordt.
Elektriciteit is een van die dingen die oude culturen lijken te benutten op manieren die we nog steeds niet kunnen wrap onze hersenen rond.
Nee, ik denk dat dit één van die dingen is die ik zelf moet doen.
Als ik zo'n ding was, had ik me jaren geleden al dood geneukt.
Dit is één van die dingen die je gewoon niet kunt goedmaken.
Hij deed veel meer dingen dan alleen de dingen die ik ga beschrijven in deze video, en elk van die dingen zou hem zijn plaats in de geschiedenis hebben verdiend.
Misschien raakten ze een van die dingen toen ze crashten.
Er zijn een aantal dingen die het leven gooit naar je die je gewoon kunt leren omgaan met en sommige dingen die je gewoon niet kunt. Lijden de effecten van acne en andere huidproblemen is een van die dingen die maakt niet uit hoe je probeert om het te negeren, het gaat gewoon nooit weg.
Weet je, op EST, zeiden ze dat bijna gedood worden één van die dingen is waardoor je je echt levend voelt.
Misschien is het gewoon zo'n ding dat we niet gemeen hebben.
Helaas voor de meeste, zal niemand gewoon zorgen voor een te gaan naar de auto monteur school, het is een van die dingen die geld vereist, en gratis geld voor de meeste Amerikanen vereist het besparen van geld.
Weet je, één van die dingen die ik probeerde te onthouden, liggen in mijn bed was het geluid van de lach van mijn man.
Ze draait rond als een van die dingen die draaien.
Ik kon zien hoe verleidelijk het is om zo'n ding aan te doen en alles te vergeten.
En je vermenigvuldigingstabellen zijn echt één van die dingen in de wiskunde.
Geef het aan mijn hond, maar één van die dingen kan ik alleen doen.
Het is één van die dingen die je een miljoen keer in je hoofd herhaalt... en je ziet hoe duidelijk het was gewoon een compleet freak ding.
Amerikaanse soldaten sloten begin woensdag een noordelijk dorp af toen hun Iraakse partners huizen overvielen en tientallen vermoedelijke opstandelingen arresteerden.[31] "Samen met de Grote Muur van China," zei ambassadeur Hill, "de Amerikaanse ambassade in Bagdad is een van die dingen die je kunt zien met het blote oog vanuit de ruimte.
Je bent als een van die dingen die blijft aan de kant van boten die alleen kunnen worden verwijderd met een hacksaw of zoiets.
Ik stond dicht bij een van die dingen in Stanfordville.
Zelfs als ik één van die dingen in mijn handen had... betekent dat niet dat er geen andere was onderaan de trap.
Ze wilde zo'n ding al sinds ze klein was.
Dus deze obsessie met je vader, is het één van die dingen waar je de verzekering niet krijgt tenzij ze zijn lichaam vinden?
Dus dat was een van die dingen die ik in mijn hoofd had toen ik geïnteresseerd raakte in Jupiter.
Dat hangt ervan af wat één van die dingen is.
Het is zo'n ding dat in m'n hoofd vastzit.
Tenminste één van die dingen is niet waar.
Is een van die dingen een hogere macht?
Mijn vrouw zegt dat ik zal sterven met zo'n ding in mijn hand.
Weet je, ik heb altijd gedacht dat als je een van die dingen afsnijdt, er alarmen zijn of zoiets, iemand wordt op de hoogte gebracht.
6:7 En hij zal voor hem bidden in de ogen van de Heer, en hij zal worden bevrijd van een van die dingen die hij deed toen hij zondigde.
Een van die dingen die vrouwen dragen, met veters erop en wat spullen in de buurt...
Een van die dingen om plannen te tonen.
Mijn vriend Ed was niet de enige met zo'n ding die hem gek maakte.
Dit is één van die dingen die ik mijn studenten laat zien omdat het een complete bastaardisering is -- een ontkenning van elke kijkregels.
En zo, weet je, het is één van die dingen die je niet te serieus neemt.
Eigenlijk was het zo'n ding waar...
Dat is een van die dingen die we haten.
Na veel windsurfen (al is het lang geleden), was kitesurfen altijd een van die dingen die ik op een dag moest proberen.
Dit is één van die dingen waar we het niet echt over hebben, toch?
Weet je, ik heb er eigenlijk zelf over nagedacht om het op te nemen, maar ik denk dat het een van die dingen is die je moet beginnen als je jong bent.
Hoe lang denk je dat het duurt om zo'n ding te slijpen?
Het is een van die dingen die klinkt als science fiction, alleen is het beter omdat, weet je, het is echt.
Het is gewoon zo'n ding dat in m'n hoofd komt... en blijft rollen als een knikker.
Weet je, het was gewoon één van die dingen die ze je lieten doen.
Maar hoe ziek ik ook ben, ik ben voor altijd verdoemd... als ik een man die bij me staat... zo'n ding laat doen aan een ander mens.
Misschien is dit zo'n ding waar je vaak gelijk in had.
Sommigen van jullie kunnen dezelfde ervaring hebben gehad.Het was een van die dingen - het duurde niet uren en uren van pijnlijke strategische planning.
Het is gewoon één van die dingen die ik nooit doe voor lunchtijd, schat.
Dus als je sterk toegewijd bent aan een van die dingen alsof het van jou was, dan zul je worden onderworpen aan de straf die past bij iemand die verlangt wat van iemand anders is.
- Maar ik zal je nu vertellen, Pacey als ik oud en grijs ben, afgelopen zomer is een van die dingen die me keer op keer zal laten lachen.
Het is niet één van die dingen die je kunt repareren zoals je je vlinderdas repareert.
Omdat het één van die dingen is die diep gaan met mensen, heb ik gelijk?
De meeste kwekers die hun sappige, supergrote calyxen hebben gezien zwellen op en rijp zullen aarzelen om zulke knoppen te verkopen, en de beste Jack Herer wordt vaak doorgegeven rond een selecte cirkel van vrienden - een voorbeeld van een van die dingen die geld gewoon niet kan kopen.De eigenschap gemeenschappelijk aan alle Jack Herer fenotypes is een verblindende dubbelsnijdende potentie - een stratosferische cerebrale hoge ondersteund door een adembenemende body-buzz met seismische kracht.
Ik denk dat het een van die dingen is die ik alleen moet uitzoeken.
Gewoon één van die dingen die niet logisch zijn.
Het is gewoon zo'n ding dat niet zou zijn gebeurd als de wereld in zijn juiste zin was.
Het is één van die dingen die je steeds wilt organiseren en niet wilt doen.
Eén van die dingen heeft twee kogels in mijn vaders borst gestoken.
Ze maakte een lijst van de weinige dingen die haar nog steeds het gevoel kalm en gelukkig en een van die dingen was haak, dus ze haakwerk haar weg in betere dagen. Rachel deelt veel leuke tutorials en projecten op haar blog.
Het is een van de fundamenten van de Overeenkomst, een van die dingen die de ACS-landen het meest hebben geholpen en hen hebben geholpen op eigen benen te staan.
Ja, het is één van die dingen waar je gewoon niet aan kunt denken.
Is een van die dingen een hogere macht,
Het is gewoon één van die dingen waar een man mee te maken heeft, alleen.
Een van die dingen is dat van nu af aan verkrachting voor altijd als een oorlogsmisdaad moet worden beschouwd, waarvoor mensen voor de rechter van de internationale gemeenschap moeten worden gebracht.
Een van die dingen is erg tijdrovend.
Hé, misschien heeft het zo'n ding dat...
Hoe dit wordt geproduceerd is een van die dingen die de wetenschap niet volledig begrijpt.
Ja, het is gewoon één van die dingen die je echt niet kunt uitleggen.
Wil je dat we een van die dingen meenemen op het schip?
Zeg me dat je nooit een ritje wilde maken op een van die dingen die naakt waren.
Ik zal binnenkort één van die dingen zijn.
Nou, weet je, dit is één van die dingen waar je het leuk vindt of je bent gezond.
Is dit niet zo'n ding waar hij je bang maakt?
En geen van die dingen die ik voorschrijf.
Dit is één van die dingen waar praten het niet beter maakt.
En ik wil dat je ze een van die dingen bouwt om ze te beschermen.
Het was gewoon één van die dingen die misschien eens per generatie gebeurt.
Heb je ooit zo'n ding gezien op het werk?
Of is dat een van die dingen die iedereen stiekem haat?
Het is een van die dingen waar je beter niet aan denkt.
Ik denk dat het gewoon zo'n ding is als je samen opgroeit.
Weet je, het was één van die dingen waarvan je denkt dat het nooit gaat gebeuren.
Een van die dingen die je nooit vergeet.
Elke keer als een van die dingen me aanviel, was dat rode licht aan.
En ik dacht dat het zo'n ding was dat je op mij zou rekenen.
Iedereen kijkt naar een vrouwelijke SECNAV zonder militaire achtergrond, zich afvragend of één van die dingen een factor zal zijn.
Dit is een van die dingen die gebeuren als je hier woont.
Oh, zie je, dat is een van die dingen die mensen zeggen dat dat gewoon niet waar is.
Hartverscheurend, één van die dingen die je niet wilt dat je vrouw is, weet je.
Het is gewoon één van die dingen die je moet doen.
We hebben nauwelijks mannen om één van die dingen te doen, laten we alle drie alleen zijn.
Een van die dingen is dat je seks hebt in zijn rolstoel?
Er zijn dingen die we niet zullen herinneren en gevoelens die we nooit zullen vinden, het heeft zo lang geduurd om het te zien, 'want we leken nooit de tijd te hebben.. Er was altijd iets belangrijkers te doen, belangrijker om te zeggen, maar "Ik hou van je" was niet een van die dingen en nu is het te laat, weet je nog?
Nee, geen van beide gaat gebeuren.
Ze worden nog steeds opgejaagd, en ik hoop dat ze niet weggevaagd worden, maar ik denk dat het een van die dingen is zoals...
Of één van die dingen heeft haar.
Het is één van die dingen waar niets je op voorbereidt.
Ik denk dat het een van die dingen is waar mensen geïntimideerd worden.
Het maken van mijn inventarissen is een van die dingen zoals masturberen of flossen van mijn tanden waar hoewel je weet dat ik het doe, ik heb liever dat je er niet getuige van bent.
Sinds, weet je, dat vereist al die dingen van jou... geduld, focus, opoffering.
Dus dit gaat allemaal over één van die dingen die je ziet, Clyde?
Juist, ja, oké, ik kan zien dat dit één van die dingen is waar ik steeds nee zeg en je denkt dat ik je vraag om meer te smeken.
Heb je ooit het gevoel dat dit één van die dingen is die niet zouden moeten gebeuren?
Ze geven je niet één van die dingen zodat je kunt gaan vissen.
Een van die dingen in die gang?
Je weet wel, een van die dingen die ze op de bar houden voor tips.
Grappig, één van die dingen.
Een van die dingen draagt bij aan een zaak die groter is dan jijzelf.
Een van die dingen is een stuk makkelijker dan de andere.
Ted, ze is een tiran, ze heeft je ballen op zo'n ding dat heen en weer klampt.
Doe je mond dicht voordat ik nog zo'n ding om je mond bind.
Het was gewoon één van die dingen waar veel van die mensen, zoals Small, Sean, Tay, allemaal die ik al een tijdje niet heb gezien...
Het is een van die dingen die, als ze op onnodige, ongepaste of onevenredige wijze worden gebruikt, in plaats van hulp te worden bij de aanval op de georganiseerde misdaad, die in Bulgarije en elders in de Europese Unie van groot belang is, een wapen van de staat wordt.
Ja, één van die dingen die je moet verbergen voor de persoon waar je van houdt om ze te beschermen.
Heb je zo'n ding op je voorruit?
Want nu ben ik één van die dingen die botsen.
Ik denk dat het een van die dingen is waar we naar uit kunnen kijken als beschermers van de onschuldigen.
Het is gewoon één van die dingen die je zegt als je ophangt.
Als ik die dingen nooit meer zie, is het te vroeg.
Ik wil niet dat één van die dingen over me heen staat... als ik mijn laatste adem haal.
Hij mocht zo'n ding spelen bij Johns, en hij vond het zo cool dat hij er zelf een wilde.
Hier is nog zo'n ding dat blijft hangen.
Het is één van die dingen die je leuk vindt.
Een van die dingen die je leven veranderen.
Maar ik kan je vertellen dat angst, nou ja, het is gewoon een van die dingen in deze wereld die bewijst zonder een schaduw van twijfel dat je echt leeft.
Een van die dingen kwam in de surveillance hub en vernietigde de plaats, dus beveiligingscamera's zijn nutteloos, maar ik heb iets beters.
Maar de waarheid is, dat is gewoon één van die dingen die ik zeg...
De eerste keer dat ik je zag, had je één van die dingen in je handen.
Dit is een van die dingen die besproken en aangepakt moeten worden.
Je bent een van die dingen van dat schip.
In het geval dat een van die dingen binnenkomt, kunnen we ons hier terugtrekken en onszelf barricaderen.
Helaas is het een van die dingen die veel gebruikers denken dat het nooit zal gebeuren met hen.
Ze is niet zo'n ding dat makkelijk in gesprek komt.
Weer zo'n ding.
Heb je toevallig zo'n ding handig?
Nou, verantwoordelijkheid is over het algemeen een van die dingen die door de rechtvaardigen worden opgeëist, terwijl de gevolgen worden toegewezen aan de zachtmoedigen.
Natuurlijk is dit één van die dingen waar we je alleen maar over kunnen adviseren.
En één van die dingen zal terugkeren naar Peekajoo zonder de andere.
- Voor al die dingen die in zijn longweefsel zitten... kunnen er een dozijn eieren zijn die nog moeten uitkomen.
Adam was één van die dingen die ik niet gepland had toen ik CatCo bouwde.
Het is een van die dingen die gebeuren, ze verhuisden en we benaderden.
Ja, maar ik ben niet goed voor je als een van die dingen achter ons aan komt.
Klinkt alsof je om de paar maanden zo'n ding hebt.
Ik bedoel, iedereen wil geliefd worden, en als je het echt voelt... bedoel ik net als bij je ouders... is het één van die dingen waar het is wat het is omdat je er in opgroeit.
En een van die dingen is... de noodzaak om onszelf te verbeteren.
Ik bedoel, het is gewoon één van die dingen die gebeurd zijn.
Zeg me alsjeblieft dat dit niet één van die dingen is waar je me achterlaat en ik ga gillen op straat.
Sabine verstopte een van die dingen onder haar bed als een smerig geheimpje.
Hij weet dat elk van die dingen onderhandelbaar is tot een honderdste van een procent.
Ik ben op zoek naar een van die dingen die je helpen organiseren...
Dat is gewoon één van die dingen die gebeuren als je te veel rekent.
Weet je, het was een van die dingen waar ze een beroemde chef in krijgen, en ze breken een paar eieren en een fles wijn open.
Als hij ontslag nam of ontslagen werd, maar geen van beide dingen zou ooit gebeuren.
Een van die dingen was de opstanding van de doden.
Atripwithustohheer MonkeyLand. is een van die dingen die niemand kan beschrijven.
Het is één van die dingen die ik me het meest herinner was de vreselijke geur.
Ik snap het, het is één van die dingen zoals Bigfoot of het monster van Loch Ness.
Is dat zo'n ding dat een beetje uit de hand liep?
Niet één van die dingen die ze naar boven brengen in Sex Ed, en ik zou het weten.
Ik zag zo'n ding vanuit m'n oude huis.
Het was leuk, maar het was gewoon zo'n ding.
Maar ik denk dat dit een van die dingen is zoals "letterlijk,"
Een van die dingen waar mensen naar de microfoon gaan en je zingen.
Wat is dit, een van die dingen die tante Martha moest dragen?
Ik denk dat het gewoon zo'n ding is dat als je iemand ontmoet, je hem in één van de drie categorieën zet... ja, nee of misschien.
Wat als er één van die dingen is?
Een van die dingen kwam uit de put kruipen.
Dat was een van die dingen die hem probeerde te imiteren, Garry.
Oké, geen paniek, ik kan zo'n ding bouwen vanuit de troep in m'n bureau.
Je kunt niet één van die dingen hebben en een volledige beurs krijgen voor Vassar College.
Dat is gewoon één van die dingen die iedereen kan overkomen.
Ik kan niet geloven dat je zo'n ding hierheen hebt gebracht.
Ze verhuisden rond middernacht naar een van die dingen.
Poker rulings zijn slechts een van die dingen die moeilijk te begrijpen zijn. Maar misschien kan geen uitspraak ooit dicht bij de ene Daniel Negreanu Tweeted over tijdens dag 2c van de 2012 WSOP Main Event, een hand die blijkbaar plaatsvond tijdens een cash-game op de Rio.
Je bent dood, en je gaat veranderen in een van die dingen die er zijn.
Zoiets heb ik al jaren niet meer gezien.
Het is gewoon verbazingwekkend hoeveel hitte een van die dingen kan geven.
Gelukkig hang ik nu niet naast zo'n ding.
Zelfs reizen met maximale snelheid zou 3000 jaar duren voor een van die dingen zo ver weg is.
Het is zo'n ding waar je niet zomaar de straat op kan lopen.
En ik denk dat het één van die dingen is waar ze niet zeker weet waar jouw excuses vandaan komen.
Weet je, als ik dit allemaal opnieuw kon doen, zou ik al die dingen met jou doen.
Vroeg of laat zal dit weer zo'n ding zijn dat je gewoon... opgeeft.
Een van die dingen die je weet, maar je weet niet dat je het weet.
Het is een van die dingen waar de ideale staat van het communisme nooit was, het is nogal moeilijk om te weten wanneer je daar komt en dus wat er gebeurt in een leninistische staat is dat deze Vanguard Party, die gewoonlijk de Communistische Partij wordt genoemd, in een constante staat van revolutie is om te zeggen dat we de mensen naar een toekomstige staat brengen zonder een duidelijke definitie van wat die toekomstige staat is.
Ik denk dat vertrouwen een van die dingen is die mensen niet kunnen zeggen of je echt hebt of gewoon doet alsof, zoals het vrouwelijke orgasme.
Oké, dus het was één van die dingen waar je traint, en dan zweet je, en je neemt een douche, maar niet lang genoeg, blijkbaar.
Heb je sinds de academie zo'n ding afgevuurd?
Ik zag zo'n ding zitten in een auto in D.C.. die op de onafhankelijkheidsweg probeerde te rijden.
Een van die dingen gebruikt het om een bad te nemen.
Weet je, het was als een van die dingen waarvan je denkt dat het nooit gaat gebeuren.
Het is één van die dingen die je denkt,
Nee, dit is een van die dingen die het beste is om persoonlijk te doen.
Een van die dingen die je net zag flitste voordat je een raaf drone was, de handheld gooide er een.
- Verdomd als ik ooit had gedacht dat ik zou bidden voor een van die dingen om te leven.
Nog zo'n ding dat je niet kunt uitleggen.
Als ik in zo'n ding verander...
Ik weet dat het tijd is om snel te gaan, maar dit 'komen tot het leven' is een van die dingen die zo dichtbij en toch tot nu toe voelt.
Hier is nog zo'n ding dat blijft hangen.
Bouw je een van die dingen die landmeters gebruiken?
Maar ondanks dat, is er, weet je... het is een van die dingen waar je wacht tot je hart je hersenen inhaalt.
Nu, welke van die dingen is niet zoals de andere?
Het is gewoon één van die dingen in het leven van elke misdaadvechter.
We weten dat mensen kunnen lopen en praten en normaal doen, en nog steeds zo'n ding in zich hebben.
Dat is één van die dingen die je op dat moment nooit weet.
Maakt niet uit hoe je zo'n ding uit iemand krijgt.
Het is één van die dingen die mensen zeggen... je kunt niet verder gaan totdat je het verleden hebt losgelaten.
Dit is één van die dingen waar ik al spijt van heb.
"Samen met de Grote Muur van China," zei ambassadeur Hill, "de Amerikaanse ambassade in Bagdad is een van die dingen die je kunt zien met het blote oog uit de ruimte. Ik bedoel, het is enorm." [32] Inderdaad. Op 104 hectare, het is de grootste Amerikaanse ambassade in de wereld.
Een van die dingen in de RHIB zou dwars door je heen gaan.
Heb je ooit eerder op zo'n ding geschoten?
Het is één van die dingen die je bedekt.
Het is één van die dingen die gewoon goed voelt.
Hoe is het om zo'n ding zich in je hersenen te laten vervelen en je te bezitten?
Geloof me, ik ben de eerste die zo'n ding neerschiet.
Misschien is het een van die dingen waar je weet... het personage voor zo lang, dan zie je iemand in het echt.
Een van die dingen die IK veel later mocht ontdekken MYAELF is het feit dat jullie binnen perioden van 7 jaar een menselijk leven kunnen onthullen, dus dit is de reden waarom IK deze links hier beneden op DOEL neerleg.
Is één van die dingen je genegenheid voor sinaasappelsap?
Ik voel één van die dingen met haar.
Ik was niet nieuwsgierig, maar hij legde het op mijn bureau... het had spuiten... en één van die dingen die bloeddruk vereisen.
Hoe krijg je zo'n ding uit iemand?
Heb je ooit eerder zo'n ding afgevuurd?
Ik denk dat het een van die dingen is zoals de ijsberen die ik wil zien voordat ze weg zijn.
Ik bid dat het een van die dingen is waar hij bewusteloos is gedurende het hele proces... en als het voorbij is, wordt hij wakker en krijgt een groot speeltje.
Ze is één van die dingen nu, of dood.
Nou, het was gewoon één van die dingen die gebeurden, en er is niets...
De volgende keer dat je in de buurt komt van een van die dingen is nadat de bar sluit, en alle knappe jongens zijn al naar huis gegaan.
Heb je ooit over zo'n ding gestruikeld in het donker?
Ik weet niet of iemand van jullie ooit zo'n ding heeft gehoord.
En dan word ik één van die dingen die we zagen, zittend in een kooi!
Een van die dingen die je niet aanraakt.
Kerken vieren sprookjes, beschermengelen, beschermheiligen, maar begraafplaatsen hebben concreet bewijs dat niet één van die dingen jullie kan redden van het onvermijdelijke.
"Bijwerken van programmadrivers is een van die dingen die we weten dat we moeten doen, maar waarschijnlijk zal niet de moeite met totdat er een probleem is met het gebruik van een programma.
Dit is één van die dingen.
Eén van die dingen is wetenschap, de andere is fantasie.
Het is één van die dingen die nooit gebeuren.
We moeten zo'n ding vangen zodat we hier kunnen komen.
Als een van die dingen hier beneden komt, kun je al deze onzin vaarwel zeggen!
Als het leren van een nieuwe taal is een van die dingen die u wilt doen, zorg er dan voor dat u realistische verwachtingen voor jezelf. Er is geen magische formule te leren een taal's nachts.
Je ziet een van die dingen die je niet aarzelt om het te filmen.
Het geluid dat ze maakt, ze zal al die dingen op haar hoofd brengen.
Misschien is dit gewoon één van die dingen die volwassenen zeggen om kinderen te weerhouden van een leuke tijd te hebben.
Is dat gewoon weer zo'n ding waarvan je hoopt dat Christine er niet achter komt?
Hij had zo'n ding in z'n oor.
Een van die dingen gaat Hammer, ik gooi naar beneden.
Zoiets in je hebben, jou controleren?
Is één van die dingen God?
Heb je een emery board bij je?
Is dit eigenlijk een bloemenwinkel, of is dit één van die dingen waar ik mee moet spelen om te laten zien dat ik weet dat het geheime operaties zijn?
Misschien raakten ze een van die dingen toen ze crashten... een familielid.
5:17 Indien een ziel gezondigd heeft door onwetendheid, en een der dingen gedaan heeft, die de wet des Heeren verbiedt, en, schuldig zijnde aan zonde, Zijn ongerechtigheid verstaat;
De tijd, blijkbaar, is een van die dingen die alleen God volledig kan begrijpen, want hij alleen is van tijd tot tijd onbepaald.Psalm 90: 2.
Maak je geen zorgen, het zal niet zo'n ding zijn waar je hem verknalt en we uiteindelijk weer bij elkaar komen.
Ik ben er vrij zeker van dat ik ten minste een van die dingen te allen tijde ervaar.
Ik hoor dat ze in het noorden zo'n ding hebben dat kan vliegen.
Is dit niet een van die dingen die we bij onszelf zweren dat we gaan vermijden?
Geloof het of niet, 22 jaar bij de politie heb ik nog nooit zo'n ding hoeven gebruiken.
En het is een van die dingen die uit de stilte kwamen, het luisteren naar elkaar.
Een van die dingen kan beginnen groeien in mijn hersenen?
En als je één van die dingen boven de andere zou kiezen, wat zou je dan kiezen?
Poker rulings zijn slechts een van die dingen die moeilijk te begrijpen zijn.
Florida is gewoon één van die dingen die je moet loslaten.
Een van die dingen loslaten is veel moeilijker dan opstappen.
Is het zo'n ding om je verloren sleutels te vinden?
Wees gewoon één van die dingen waar we doorheen moesten.
En nu moet het één van die dingen zijn waar ik... alles van tafel veeg en je er op gooi.
Het is een van die dingen die Jackson's vader doodde.
Een van die dingen die je niet meer wilt doen?
Weet je hoeveel elk van die dingen weegt?
Kunst is een van die dingen die mensen al heel lang doen.
Weet je, het is gewoon zo'n ding dat op zijn plaats is.
Ze heeft zo'n ding om haar nek dat regisseurs dragen.
Het is een van die dingen die slecht lijkt, maar echt goed is.
Geen van beide dingen is waar.
- Oké, dus... dit is één van die dingen waar ik iets ga zeggen en je gaat je een klootzak voelen, maar voel je niet als een klootzak, oké?
De heer De Clercq (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dat is een van die zaken waarvoor men niet persoonlijk verantwoordelijk is.
Nou,.....gezien ik één van die dingen in me heb, verdomd goed!
Het is één van die dingen die elke dwaas kan zien, behalve zij.
Oh, je bent in orde, maar vergeleken met mijn meisje, zie je eruit als een van die dingen van The Lord of the Rings die uit de grond kroop om het kasteel aan te vallen.
Het is als een van die dingen die er zijn.
Of is dit een van die dingen die ik nooit zal begrijpen?
Behalve dat geen van beide zaken betrekking hebben op het oplossen van een moord.
Een van die dingen is hoe je benzine in een auto stopt.
De gedachte om zo lang in zo'n ding verzegeld te zijn, maakt me bang.
Een van die dingen die het universum kunnen vernietigen?
Het is moeilijk om zo'n ding af te breken.
Gewoon één van die dingen die je onderweg leert.
Dat is de laatste keer dat Emma zo'n ding doet voor haar hele leven.
Het is één van die dingen die we geleerd hebben in de wetenschapsles van de zevende klas.
Maar Kira weet maar één van die dingen over mij.
Jack. Sativa fenotypes kunnen ook een goede per-meter of per-plant opbrengst produceren wanneer gecultiveerd vakkundig, hoewel het zeldzaam is voor deze gewassen te worden verkocht commercieel. De meeste telers die hebben gekeken naar hun sappige, super-sized calyxen zwellen en volwassen zal aarzelen om dergelijke knoppen te verkopen, en de beste Jack Herer wordt vaak doorgegeven rond een selecte cirkel van vrienden - een voorbeeld van een van die dingen die geld gewoon kan kopen.
Als je erachter komt hoe je zo'n ding moet programmeren zodat het een show opneemt terwijl je aan het eten bent, laat het me dan weten.
Nou, ik deed één van die dingen toen ik 12 was, bij een honkbalwedstrijd.
Niet één van die dingen klinkt goed voor mij.
Een van die dingen die Franny heeft?
Het is net als winnen van zo'n ding op de kermis.
Is één van die dingen in haar gegroeid?
Ik zag een van die dingen dertig hits nemen en blijven komen.
- Nou, het was een van die dingen die ik moest proberen.
Je hebt zo'n ding in m'n horloge gedaan, hè?
Het is een van die dingen die mensen normaal graag doen.
Ik denk dat het een achterhaalde conclusie is, maar het is een soort van een van die dingen in zekere zin. Ik bedoel, het is als dat soort dingen vermindert alles wat je daar ziet van alle beelden en dingen. Het vermindert het soort trucjes op een bepaalde manier.
Ik heb debbled in haak hier en daar en het is altijd een van die dingen die ik gepland om uit te vinden... ooit. Vele andere ambachten altijd eerst echter.
Net zoals Reuben zijn baby dwingt om een Linda te zijn als echte Lindas moet rijpen, zoals een van die dingen die planten afhangen.
Ik... ik zeg je, ik kan zo'n ding in één nacht uitschijten.
Ik dacht dat het één van die dingen was die je zei.
Dit is een van die dingen die ze gebruiken om voedsel naar boven te sturen.
Ik denk dat het gewoon zo'n ding is waar je daar moest zijn.
Ik weiger me voor te stellen dat jij ook zo'n ding hebt.
Het is een van die dingen waar iemand tekent op een whiteboard?
Dit is één van die dingen waar je nauwelijks over sprak.
Maak me alsjeblieft niet zo'n ding dat het moeilijker maakt.
We hadden zo'n ding in die caravan moeten vinden.
Het is één van die dingen die je moet zien om te geloven, weet je?
Ten eerste, ik ben niet meer zo'n ding, dus stop me daar niet mee.
Dat was gewoon één van die dingen waar je het moest bekijken en ermee om moest gaan, snap je?
Was ik echt zo stom om zo'n ding in m'n eigen hoofd te implanteren?
De Enterprise. Is een van die dingen na mijn schip?
Het is één van die dingen die je moet weten.
Dat is één van die dingen die ze je niet vertellen, hè?
Weet je nog wat één van die dingen je heeft aangedaan?
Een van die dingen die ik doe.
Er waren 10 kunstenaars uitgenodigd om eraan deel te nemen, en het was één van die dingen waar het extreem competitief was en ik wilde me niet schamen, dus heb ik hier hard aan gewerkt.
Niet jouw stap, ik bedoel... het is gewoon één van die dingen die mensen zeggen, weet je?
Een van die dingen is de enorme Blog Tour door haak land gehost door Crochetville. Ik deelde een aantal van de vroege berichten uit dat in het oorspronkelijke artikel, maar ik dacht dat ik je een update op twee dozijn coole dingen in haak die zijn geplaatst op die tour sinds, met inbegrip van gratis haak patronen, tutorials en meer.
Het leek erop dat een van die dingen...
Weet je, de waarheid is, dat is gewoon één van die dingen die ik zeg terwijl ik eigenlijk iets anders bedoel.
Ik vind je echt leuk en ik wil niet één van die dingen zijn die je nakijkt op je to-do lijst.
Zo'n ding krijg je er niet uit, zelfs niet met deze kraan.
Is dit één van die dingen waar je het uitmaakt met iemand die ik je vertel wat ik denk en de volgende dag kom je weer bij hem en zie ik eruit als een complete idioot?
Ik bedoel, ik moet iets doen, dit is gewoon één van die dingen waar hij niet mee ophoudt.
Ik heb niet één van die dingen nodig om te weten wat je denkt, omdat ik gebouwd ben om mensen te lezen door er naar te kijken, om te weten wat ze willen voordat ze dat doen.
Is dit een van die dingen waar ik blijf vragen, je blijft nee zeggen?
Het was zo'n ding dat je nooit vergeet, want het is niet vaak dat je een land binnenkomt dat zichzelf bevrijdt.
Bedenk het niet, en doe niet één van die dingen waar je elk moment in je hoofd opnieuw speelt, elk woord dat je tegen hem zei analyserend, naar jou en hem kijkend alsof je in een soort film zat.
Oh, dit is één van die dingen waar je later aan denkt en je lacht.
Het is echt zo'n ding dat...
Dit is gewoon één van die dingen die nooit gebeurt, maar wel één keer in een miljard vliegende mijl.
Het is gewoon zo'n ding dat toen goed klonk... maar toen ik in de lift stapte, wist ik niet wat het betekende.
Blijkt dat maar één van die dingen waar is.
Het is een van die dingen die we zouden willen dat we konden verzinnen.
Maar als je naar hun opleiding vraagt, hangen ze je aan de muur... omdat het een van die dingen is die diep gaan met mensen, heb ik gelijk?
En ik heb zo'n schroef-lift-outer en zo'n ding waarmee je hamert.
De Champagne, Michelet, Daubigny, Ruysdael, Jacque Het is een van die dingen die we, als de tijd voorbijgaat, "bedroefd zijn maar altijd blij," dat is wat we moeten leren.
Ik dacht dat het één van die dingen was die ik dacht dat als ik er niet over zou praten, ik het gewoon zou vergeten.
Ik kan de boel in brand steken... maar zodra een van die dingen wakker wordt en schreeuwt... verspreiden ze zich als kakkerlakken.
Misschien is ons universum gewoon één van die dingen die af en toe gebeuren.
Nee, het is één van die dingen waar je me moet vertrouwen.
Het was een van die dingen die al eng genoeg was dat ik er jaren later over nadacht, over hoe het gezinsleven in een oogwenk verbrijzeld kan worden door zoiets totaal doms.
Het is een van die dingen die nooit mogen gebeuren... maar weet je, het is wel gebeurd.
Het is één van die dingen die je zegt en hoopt dat niemand je er op aanneemt.
