Een van die dingen.
Een van die dingen.
Een van die dingen.
Een van die dingen.
Een van die dingen.
Of niets van die dingen.
Gewoon één van die dingen.
Niets van die dingen, oké?
Gewoon één van die dingen.
Gewoon één van die dingen.
Nee, niets van die dingen.
Gewoon één van die dingen.
- Een van die dingen.
Gewoon één van die dingen.
Een van die dingen is?
Niets van die dingen is gebeurd.
Gewoon één van die dingen.
Ik ben geen van die dingen.
Kies één van die dingen.
Ja... één van die dingen.
- Een van die dingen?
Dit is één van die dingen.
Het is gewoon één van die dingen.
- Hij is geen van die dingen.
- Het is één van die dingen.
Het was één van die dingen.
Het is gewoon één van die dingen.
Die dingen bestaan niet meer.
Het is gewoon één van die dingen.
Manny, schiet zo'n ding neer.
Dit is één van die dingen.
Dit is één van die dingen.
Hij draagt zo'n ding...
Een van die dingen, denk ik.
Drinken was één van die dingen.
Wapens waren één van die dingen.
Je hebt niets van die dingen.
- Nee, geen van die dingen.
Ik denk dat het één van die dingen is.
- Hij is één van die dingen!
Geef me zo'n ding.
Het is gewoon één van die dingen.
Het is gewoon één van die dingen.
Het is gewoon één van die dingen.
Nee, het is geen van die dingen.
Een van die dingen is een leugen.
Het is echt zo'n ding dat...
Je wordt niet zo'n ding.
Het was gewoon één van die dingen.
Een van die dingen, ben ik bang.
Je hebt niets van die dingen gedaan.
Een van die dingen die je niet aanraakt.
Hij kan zo'n ding zijn.
Maar ze is geen van die dingen.
Geef me zo'n ding.
En... jij was geen van die dingen.
Molly veranderde in zo'n ding.
- Jij bent geen van die dingen.
Nou, het is gewoon één van die dingen.
Oké, het is geen van beide.
Een van die dingen om plannen te tonen.
Ja, nou, het is één van die dingen.
Het was gewoon één van die dingen!
Ooit op zo'n ding gereden?
Het was gewoon één van die dingen.
Of één van die dingen heeft haar.
Het was gewoon één van die dingen.
Ik zal binnenkort één van die dingen zijn.
- Nou, het is één van die dingen...
Nee, jij bent geen van die dingen.
- Je bent geen van die dingen, Shirl.
Hoe dan ook, het is gewoon één van die dingen.
Maar het is gewoon één van die dingen.
Gewoon één van die dingen, weet je.
En dit is één van die dingen?
Rondstruinen in zo'n ding.
Het is één van die dingen die ze doen.
Een van die dingen zijn pugg doelen.
Het is zo'n ding dat zegt:
Geen van beide dingen is waar.
Mag ik zo'n ding?
Ik heb vandaag zo'n ding gezien.
Gewoon één van die dingen, denk ik.
Savantisme is slechts één van die dingen.
Het is gewoon één van die dingen.
Een van die dingen die Franny heeft?
Ik gok dat het geen van beide is.
Ik ben bang dat het gewoon één van die dingen is.
Je hebt me in zo'n ding veranderd.
- Er zijn geen van die dingen hier.
Gerald, Sam is veranderd in een van die dingen.
Ja, ze doet nog steeds zo'n ding.
Is één van die dingen in haar gegroeid?
Het is gewoon één van die dingen, weet je?
Het is gewoon één van die dingen, weet je?
Of het kon niets van die dingen doen.
Nee, nee, nee, geen van die dingen, nee.
Je zou in zo'n ding kunnen veranderen.
Eén van die dingen, broers of zo.
Heb je ooit eerder aan zoiets gewerkt?
Het breekt de stroom.
Ik zal niet zo'n ding worden.
Ik heb dingen gezien, en... één van die dingen...
Zou me niet op een van die dingen te pakken krijgen.
Denk je dat dit zo'n ding is?
Jou in de gaten houden is één van die dingen, dus...
Het agentschap kan geen van die dingen zijn.
Is hij in zo'n ding veranderd?
Nou, laten we dan een van die dingen pakken.
Oh, het is niets, gewoon één van die dingen.
Is een van die dingen een hogere macht?
Dit is één van die dingen.
Nog zo'n ding dat je niet kunt uitleggen.
Behalve dat er geen van beide is gebeurd.
Mijn vriend Walt is één van die dingen.
Het is één van die dingen die je niet vergeet.
Tenminste één van die dingen is niet waar.
Wat als er één van die dingen is?
Ik dacht dat we nooit zo'n ding zouden vinden.
Blijkt dat maar één van die dingen waar is.
Het is gewoon, ik weet het niet, één van die dingen.
En het was een van die dingen die...
Ik ben tenminste goed in zo'n ding.
Zoiets heb ik al jaren niet meer gezien.
Ze verhuisden rond middernacht naar een van die dingen.
Een van die dingen die het universum kunnen vernietigen?
Je zou gedood kunnen worden door zo'n ding.
Je zou me nooit op een van die dingen krijgen.
Dat is een van die dingen die we haten.
Het is gewoon een van die dingen, een ongelukkige ontwikkeling.
Ik denk dat één van die dingen in hem zit.
Die dingen zullen mij niet overkomen.
Het is één van die dingen die een meisje neemt.
Ik zou niet in de buurt willen komen van een van die dingen.
Ben je ooit in zo'n ding geweest?
Laat me niet in zo'n ding veranderen.
Heb je ooit eerder zo'n ding afgevuurd?
Ik ben geen van die dingen, Ali.
Een van die dingen die je niet meer wilt doen?
Je bleek niets van die dingen te zijn.
Een van die dingen gaat Hammer, ik gooi naar beneden.
Denk je dat hij veranderd is in zo'n ding?
Trevor wilde zo'n ding kopen.
Het was gewoon één van die dingen, weet je?
Behalve dat mijn vader geen van die dingen was.
Gaat dit over één van die dingen die je ziet?
Het is als een van die dingen die er zijn.
Nou, ik denk dat ik gelogen heb over één van die dingen.
Florida is gewoon één van die dingen die je moet loslaten.
Denk je dat dat het laatste is?
Maar dat ben je niet, mijn liefste, je bent geen van die dingen!
Bouw je een van die dingen die landmeters gebruiken?
Behalve dat geen van beide zaken betrekking hebben op het oplossen van een moord.
Al die dingen waar ik over loog.
Heb je echt zo'n ding in je hoofd?
Je bent een van die dingen van dat schip.
Het is één van die dingen die je boven de wieg hangt.
Ik wil niet sterven als een van die dingen, Gwen.
Het is zo'n ding, we zien het genoeg.
De Enterprise. Is een van die dingen na mijn schip?
Oh, als ik ook maar één van die dingen kon geloven.
Ik ga veranderen in een van die dingen, is het niet?
Gewoon één van die dingen die je onderweg leert.
Heb je sinds de academie zo'n ding afgevuurd?
Je kunt je op z'n minst met één van die dingen inleven.
Ik zag net een van die dingen op het scherm.
Nee, die heb ik niet nodig.
En ik wil niet één van die dingen zijn.
Dat is één van die dingen die ze je niet vertellen, hè?
Een van die dingen kan beginnen groeien in mijn hersenen?
Hoe moeilijk is het om zo'n ding te besturen?
Ze wil in zo'n ding begraven worden.
Ik doe niets van die dingen, maar ik kan het begrijpen.
Ja, we hebben een nieuwe nodig.
Een van die dingen die de academie en mij in verlegenheid brengen.
En ik ben er alleen aan gewend, geen van die dingen.
Het is gewoon één van die dingen die je moet doen.
Heb je toevallig zo'n ding handig?
Ik bedoel, het is gewoon één van die dingen die gebeurd zijn.
Heb je ooit zo'n ding gezien?
Weinig mensen realiseren zich de kracht in een van die dingen.
Je stelt jezelf voor om jezelf te bevriezen in een van die dingen?
Je hebt zo'n ding in m'n horloge gedaan, hè?
In zeven jaar kon je me niet zo'n ding geven.
Oh, nee, je stopt me niet in een van die dingen.
Je gaat me niet veranderen in een van die dingen.
Weet je, het is gewoon zo'n ding dat op zijn plaats is.
Eén van die dingen heeft twee kogels in mijn vaders borst gestoken.
Klinkt alsof je om de paar maanden zo'n ding hebt.
Maar ik denk dat dit een van die dingen is zoals "letterlijk,"
Heb je ooit over zo'n ding gestruikeld in het donker?
Maar Daniel heeft al tientallen keren in zo'n ding gezeten.
Dat is één van die dingen die je op dat moment nooit weet.
Ik denk dat ik je kan helpen met zo'n ding.
Het was niets voor hem om ooit zo'n ding te missen.
Ik dacht dat het één van die dingen was die je zei.
Dit is één van die dingen die je gewoon niet kunt goedmaken.
Niet één van die dingen klinkt goed voor mij.
Nee, ze zei alleen dat het één van die dingen was.
En een van die dingen is... de noodzaak om onszelf te verbeteren.
Was hij zo'n ding dat je kunt zien?
Hij vertelde me dat je één van die dingen hebt gelust, een helikopter.
Ik bedoel, het is gewoon één van die dingen die een meisje zegt.
Ik word tenminste niet opgegeten door zo'n ding.
Zoiets in je hebben, jou controleren?
Maar ik wed dat hij daar bovenop zit.
Dit is gewoon één van die dingen... laten we het gewoon doen...
Eén van die dingen is wetenschap, de andere is fantasie.
Ik ben hier om je te verzekeren dat dat geen van die dingen is.
Of is dit een van die dingen die ik nooit zal begrijpen?
Iedereen die het water dronk veranderde in een van die dingen.
Een van die dingen gebruikt het om een bad te nemen.
Toen ik Tom zag, was het één van die dingen.
Maar geen van die dingen is het eerste wat ik zou doen.
Maar ze stierf tenminste niet als een van die dingen.
Het was een van die dingen waar mensen hun sieraden bewaren.
Het was gewoon één van die dingen die je zei, weet je?
Het is een van die dingen, ze zeggen, weet je, hoewel, uh...
Ik kan me zelfs niet voorstellen dat jij één van die dingen bent.
Ik weet niet hoe ik die dingen moet doen.
Een van die dingen kwam uit de put kruipen.
Waar ik je heen wil brengen, hebben we geen van die dingen.
Als je de pil slikt... dan doe je dat allemaal niet.
Ik denk dat het één van die dingen is die een vader moet doen.
Heb je een emery board bij je?
Het is gewoon één van die dingen, je moet het gewoon met rust laten."
Het was leuk, maar het was gewoon zo'n ding.
Ik wil niet berecht worden als een van die dingen.
Het is één van die dingen die je moet weten.
Het is één van die dingen die je steeds wilt organiseren en niet wilt doen.
Dat bewijst dat hij je broer stierf en niet één van die dingen.
- Nou, het was een van die dingen die ik moest proberen.
Vrijheid is een van die dingen die door mensen zeer gewaardeerd wordt.
Ik denk eigenlijk dat ik weet waar ik zo'n ding kan vinden.
Maar de waarheid is, dat is gewoon één van die dingen die ik zeg...
Ik hoop echt dat ik weet hoe ik in zo'n ding moet rijden.
Wat is dit, een van die dingen die tante Martha moest dragen?
Ik weet het niet, jongens, ik denk dat het gewoon één van die dingen is.
Het is één van die dingen die we geleerd hebben in de wetenschapsles van de zevende klas.
Wil je dat we een van die dingen meenemen op het schip?
Het is gewoon één van die dingen die ik nooit doe voor lunchtijd, schat.
Een van die dingen is hoe je benzine in een auto stopt.
Dat is gewoon één van die dingen die iedereen kan overkomen.
Een van die dingen draagt bij aan een zaak die groter is dan jijzelf.
Weet je, één van die dingen is als drie dubbele cheeseburgers eten.
Heb je ooit geprobeerd om een date te vinden voor een van die dingen?
Maakt niet uit hoe je zo'n ding uit iemand krijgt.
Een van die dingen die je weet, maar je weet niet dat je het weet.
Heeft één van je cliënten toevallig een van die dingen?
Is dat zo'n ding dat een beetje uit de hand liep?
Hé, ik wil niet dat één van die dingen bij mijn kont bevalt.
Ik denk dat je het aan één van die dingen moet opschrijven.
Ik zag een van die dingen dertig hits nemen en blijven komen.
Maar serieus, het is één van die dingen waarover niemand je kan vertellen.
Daar is het allemaal begonnen, waar ik voor het eerst een van die dingen zag.
We moeten zo'n ding vangen zodat we hier kunnen komen.
Weet je, het is gewoon... een van die dingen die je nooit verlaten.
Lijkt op zo'n ding dat suikerspin maakt.
Krijg ik zo'n ding uit m'n hoofd?
Je zit vast in een blikje onder de oceaan met zo'n ding.
Hoe kon je me zo'n ding laten worden?
Een van die dingen in de RHIB zou dwars door je heen gaan.
Elke keer als een van die dingen me aanviel, was dat rode licht aan.
Weet je, het was gewoon één van die dingen die ze je lieten doen.
Ik denk dat het één van die dingen is die je nooit echt zult geloven...
Je bent dood, en je gaat veranderen in een van die dingen die er zijn.
Zo'n ding krijg je er niet uit, zelfs niet met deze kraan.
Als ik die dingen nooit meer zie, is het te vroeg.
De eerste keer dat ik zo'n ding opereerde, werd ik afgeleid.
Nou, het was gewoon één van die dingen die gebeurden, en er is niets...
Het spijt me, Mr Rath, het is gewoon zo'n ding.
Nou,.....gezien ik één van die dingen in me heb, verdomd goed!
Doe je mond dicht voordat ik nog zo'n ding om je mond bind.
Onderzoekers ontdekten onlangs...
Er is geen manier waarop je me op een van die dingen krijgt, George Towler.
Het was gewoon één van die dingen die misschien eens per generatie gebeurt.
En één van die dingen zal terugkeren naar Peekajoo zonder de andere.
Ik kan je niet vertellen de laatste keer dat ik een van die dingen voelde.
Het is als een van die dingen die zo oud is, dat het nu weer in stijl is.
Ze geven je niet één van die dingen zodat je kunt gaan vissen.
Hartverscheurend, één van die dingen die je niet wilt dat je vrouw is, weet je.
Oh, zie je, dat is een van die dingen die mensen zeggen dat dat gewoon niet waar is.
Nee, ik denk dat dit één van die dingen is die ik zelf moet doen.
Heer, als mijn vader me betrapte met zo'n ding, zou hij me vermoorden.
Omdat het één van die dingen is die diep gaan met mensen, heb ik gelijk?
Gelukkig hang ik nu niet naast zo'n ding.
En ik wil dat je ze een van die dingen bouwt om ze te beschermen.
Ik ben op zoek naar een van die dingen die je helpen organiseren...
Het is gewoon één van die dingen die je doet om de tijd op de set te doden.
Ik was letterlijk centimeter weg van een van die dingen, het bewoog niet eens.
Na een van die dingen, heb je waarschijnlijk root toegang op de machine!
Hoe lang denk je dat het duurt om zo'n ding te slijpen?
Als je met zo'n ding bedoelt een 2000 jaar oude Tokra symbiont.
We hebben nauwelijks mannen om één van die dingen te doen, laten we alle drie alleen zijn.
Ik wil niet één van die dingen zijn... rondlopen zonder ziel.
Ik denk dat het gewoon zo'n ding is waar je daar moest zijn.
Sommige dingen kun je niet kopen, gelukkig voor mij ben je niet zo'n ding.
Een van die dingen waar mensen naar de microfoon gaan en je zingen.
De release van hun goed ontvangen debuutalbum 'Guilty Water' is daar duidelijk een van.
Is dit niet een van die dingen die we bij onszelf zweren dat we gaan vermijden?
Het is een van die dingen die gebeuren, ze verhuisden en we benaderden.
Een van die dingen die vrouwen dragen, met veters erop en wat spullen in de buurt...
Weet je, het was als een van die dingen waarvan je denkt dat het nooit gaat gebeuren.
Poker rulings zijn slechts een van die dingen die moeilijk te begrijpen zijn.
Ik... ik zeg je, ik kan zo'n ding in één nacht uitschijten.
Ik snap het, het is één van die dingen zoals Bigfoot of het monster van Loch Ness.
Het is gewoon verbazingwekkend hoeveel hitte een van die dingen kan geven.
Natuurlijk is dit één van die dingen waar we je alleen maar over kunnen adviseren.
Geloof me, ik ben de eerste die zo'n ding neerschiet.
Heb je ooit het gevoel dat dit één van die dingen is die niet zouden moeten gebeuren?
Ten eerste, ik ben niet meer zo'n ding, dus stop me daar niet mee.
Poker rulings zijn slechts een van die dingen die moeilijk te begrijpen zijn.
Gelukkig ben ik geen van die dingen, dus ik zal het je gewoon eerlijk zeggen.
Ja, maar ik ben niet goed voor je als een van die dingen achter ons aan komt.
Hoeveel nachten hebben jullie al geprobeerd om één van die dingen te vangen?
Mijn vriend Ed was niet de enige met zo'n ding die hem gek maakte.
Lieverd, ik weet dat het onaangenaam is, het is gewoon één van die dingen die je doet.
Als ik je ooit in zo'n ding zou zien knijpen, zou ik waarschijnlijk beginnen te huilen.
Het is niet één van die dingen die je kunt repareren zoals je je vlinderdas repareert.
Ja, maar de vraag wordt nu wat krachtig genoeg is om een van die dingen te controleren?
Sabine verstopte een van die dingen onder haar bed als een smerig geheimpje.
Is dit niet zo'n ding waar hij je bang maakt?
Zeg me dat je nooit een ritje wilde maken op een van die dingen die naakt waren.
Oh, dit is één van die dingen waar je later aan denkt en je lacht.
En zo, weet je, het is één van die dingen die je niet te serieus neemt.
En ik heb zo'n schroef-lift-outer en zo'n ding waarmee je hamert.
Weet je wat, Dawson... ik kan je niet garanderen dat die dingen niet zullen gebeuren.
Of we sterven snel of we worden levend opgegeten en veranderen in een van die dingen!
Ik denk dat het een van die dingen is die ik alleen moet uitzoeken.
Ik wist niet dat je zo'n ding kon besturen.
Ik heb iets moois en goedkoops nodig voor een dame die zo'n ding is.
Niet jouw stap, ik bedoel... het is gewoon één van die dingen die mensen zeggen, weet je?
Misschien is ons universum gewoon één van die dingen die af en toe gebeuren.
Ik dacht dat als ik zo'n ding kon vasthouden, ik ze kon chanteren.
Als een van die dingen hier beneden komt, kun je al deze onzin vaarwel zeggen!
Misschien is het gewoon zo'n ding dat we niet gemeen hebben.
We doen alles op een zeer grote manier en barbecue is een van die dingen.
Sinds, weet je, dat vereist al die dingen van jou... geduld, focus, opoffering.
Het is zo'n ding dat je blijft uitstellen en uitstellen, nietwaar?
Ironisch genoeg werd Ben vermoord door zo'n ding op weg naar het vliegveld.
We hadden zo'n ding in die caravan moeten vinden.
Als je geraakt wordt door zo'n ding, doet het zeer.
Dit is één van die dingen waar praten het niet beter maakt.
Je had zo'n ding op honden moeten zetten zodat je ze kunt volgen.
Een van die dingen is eigenlijk niet waar, maar ik betwijfel of je erachter komt welke.
Zal ik het daar opdienen of kom je naar beneden?
Nou, ik deed één van die dingen toen ik 12 was, bij een honkbalwedstrijd.
Kunst is een van die dingen die mensen al heel lang doen.
Ik denk dat het één van die dingen is die we nooit zullen weten... zoals wat er echt gebeurd is met de Titanic.
Nou, weet je, dit is één van die dingen waar je het leuk vindt of je bent gezond.
Adam was één van die dingen die ik niet gepland had toen ik CatCo bouwde.
En het is een van die dingen die uit de stilte kwamen, het luisteren naar elkaar.
Als ik ooit in zo'n ding verander en jij een geweer vasthoudt... doe me dan geen pijn.
Dit is één van die dingen waar we het niet echt over hebben, toch?
Zoals Hera zei, als we tegen een van die dingen botsen, worden ze allemaal wakker.
Ik had de eerste van die dingen, en het ontplofte in mijn gezicht.
En als je één van die dingen boven de andere zou kiezen, wat zou je dan kiezen?
Pap, dit is misschien een van die dingen waar je naar het ziekenhuis moet gaan na taart.
We hebben zo'n ding nodig dat de pijp vastpakt en... het in een draaiende beweging jokt.
Vroeg of laat sterf je in een stinkende kamer, met zo'n ding over je heen.
Het is niet zijn schuld dat het verslag te laat is, het is gewoon een van die dingen.
Ik weet niet of iemand van jullie ooit zo'n ding heeft gehoord.
De volgende keer dat ik zo'n ding zie, draai ik me om en zeg ik "ba-bam."
Omdat er sommige dingen zijn die je niet terug kunt nemen, en dit is één van die dingen.
- Oh, ja, één van die dingen die jullie je studenten geven om examens te doen, toch?
Als je hem naar bed draagt, hoop ik dat je zo'n ding hebt dat vibreert.
Er is niet veel wat een meisje niet doet op de passagiersstoel van een van die dingen.
Een bolo is een van die dunne stropdassen of een van die dingen die je gooit in Argentinië.
Misschien is dit zo'n ding waar je vaak gelijk in had.
Weet je, het is één van die dingen die je leuk vindt, maar tegelijkertijd voel je je schuldig.
Het is een van die dingen die klinkt als science fiction, alleen is het beter omdat, weet je, het is echt.
Het is gewoon zo'n ding dat niet zou zijn gebeurd als de wereld in zijn juiste zin was.
We maken geen grapjes over slechte films.
En ik dacht dat het zo'n ding was dat je op mij zou rekenen.
Een van die dingen die je net zag flitste voordat je een raaf drone was, de handheld gooide er een.
Hij weet dat elk van die dingen onderhandelbaar is tot een honderdste van een procent.
Nou, dat is gewoon één van die dingen die we moeten proberen uit te zoeken, nietwaar?
Dit is gewoon één van die dingen die nooit gebeurt, maar wel één keer in een miljard vliegende mijl.
Ik weet dat het niet makkelijk is om je voor te stellen, Kate, dat je vriend zo'n ding wordt.
Mijn vrouw is ontvoerd door één van die dingen en je verwacht dat ik naast één werk?
Dit is zo'n ding waar je op terugkijkt... dat je gaat zeggen: "Ik heb dat ook verslagen."
De schaal doet er niet toe... waar, wanneer, hoe of in welke oorzaak, die dingen niet belangrijk zijn.
De gedachte om zo lang in zo'n ding verzegeld te zijn, maakt me bang.
Je hebt mijn toestemming - als ik ooit in zo'n ding verander, knal dan mijn kop eraf.
Weet je, het is één van die dingen, waar je denkt dat je iemand hebt uitgedokterd, en dan...
Geen Jackies, geen liefde, geen van die dingen waar je een andere kant op kunt hopen.
Kan nooit tot zekerheid zeggen. Het is een van die dingen die verborgen is, zoals de Bijbel zegt.
Als je voedsel wordt... wil ik geen sleutels in de buik van zo'n ding.
Als iemand bereid is om levens op te offeren voor zijn eigen kleine belangen... dan is dat een van die dingen.
De chemie was er al, maar dit was gewoon een van die dingen die het cementeerde, weet je.
Het gaat om jullie genezing, want ik ben hier om jullie te helpen.
Maar wij vijven die bij MacLaren rondhangen, jong en dom zijn... dat is gewoon niet één van die dingen.
Ik dacht dat het één van die dingen was die ik dacht dat als ik er niet over zou praten, ik het gewoon zou vergeten.
Ik zou me een stuk beter voelen als je me zou laten zien hoe ik zo'n ding moet gebruiken.
En wat heeft dat te maken met de botimplantaten?
Ik denk dat het een van die dingen is waar we naar uit kunnen kijken als beschermers van de onschuldigen.
Ted, ze is een tiran, ze heeft je ballen op zo'n ding dat heen en weer klampt.
Denk je dat hij wil rondlopen nadat hij dood is?
Je vertelt ons dat Elaine's vriendje, die onze vaders doodskist overviel, maar één van die dingen had?
Zie je, dat is één van die dingen die je altijd zegt, en het klinkt alsof het iets betekent, maar dat doet het niet.
Weet je, de waarheid is, dat is gewoon één van die dingen die ik zeg terwijl ik eigenlijk iets anders bedoel.
Zo niet, dan hebben we een boze patiënt Een apoplectische chirurg, en geen van die dingen maakt een succesvolle procedure
De heer De Clercq (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dat is een van die zaken waarvoor men niet persoonlijk verantwoordelijk is.
Ik ben lui, ik ben bang voor verantwoordelijkheid, ik zet mijn zangcarrière voor mijn volk, maar het is geen van die dingen.
Ik kan de boel in brand steken... maar zodra een van die dingen wakker wordt en schreeuwt... verspreiden ze zich als kakkerlakken.
Ze hebben geen voordelen: ze hebben geen sociale zekerheid, ze hebben geen pensioen, ze hebben geen gezondheidszorg, geen van die dingen.
Als dat niet gebeurt, als er geen van die dingen gebeuren, heeft hij nog steeds te maken met maanden van ondraaglijk pijnlijk herstel van deze operatie.
Maak je geen zorgen, het zal niet zo'n ding zijn waar je hem verknalt en we uiteindelijk weer bij elkaar komen.
Vroeg of laat zal dit weer zo'n ding zijn dat je gewoon... opgeeft.
Een van die dingen is dat ik vastbesloten ben, nu meer dan ooit, om een leven te hebben gescheiden van een heks te zijn.
Een Banshee komt opdagen en... je sneed je hand en sloeg hem op een van die dingen, en het wordt gevangen.
Ik zat ook een tijdje in zo'n ding, maar ik kwam vrij met de hulp van een paar vrienden.
Improvisatie is al die dingen, maar wat ik er zo leuk aan vind is dat het niet zomaar één van die dingen is.
Weet je, op EST, zeiden ze dat bijna gedood worden één van die dingen is waardoor je je echt levend voelt.
Dat is de laatste keer dat Emma zo'n ding doet voor haar hele leven.
Ik laat me niet opsluiten in zo'n ding... allemaal ingepakt en hulpeloos voor de G.A., op geen enkele manier.
- Het is niet één van die dingen waar je een leugen honderd keer herhaalt en het verandert in de waarheid!
Weet je, ik heb altijd gedacht dat als je een van die dingen afsnijdt, er alarmen zijn of zoiets, iemand wordt op de hoogte gebracht.
Weet je, als ik dit allemaal opnieuw kon doen, zou ik al die dingen met jou doen.
Zeg me alsjeblieft dat dit niet één van die dingen is waar je me achterlaat en ik ga gillen op straat.
Iedereen kijkt naar een vrouwelijke SECNAV zonder militaire achtergrond, zich afvragend of één van die dingen een factor zal zijn.
- Het spijt me, Mr First Collector, maar geen van die dingen zijn echt serieus.
Elektriciteit is een van die dingen die oude culturen lijken te benutten op manieren die we nog steeds niet kunnen wrap onze hersenen rond.
Zelfs reizen met maximale snelheid zou 3000 jaar duren voor een van die dingen zo ver weg is.
Weet je, één van die dingen die ik probeerde te onthouden, liggen in mijn bed was het geluid van de lach van mijn man.
Maar ondanks dat, is er, weet je... het is een van die dingen waar je wacht tot je hart je hersenen inhaalt.
Je vader maakte zijn keuzes, en het leger heeft regels, en er is niets dat je had kunnen doen aan een van die dingen.
Elektriciteit is een van die dingen die oude culturen lijken te benutten op manieren die we nog steeds niet kunnen wrap onze hersenen rond.
Het is gewoon... het wordt moeilijk te verkopen, sommige van die mensen te overtuigen om op dezelfde plek te wonen als één van die dingen.
Dit is één van die dingen die ik mijn studenten laat zien omdat het een complete bastaardisering is -- een ontkenning van elke kijkregels.
Ik vind je echt leuk en ik wil niet één van die dingen zijn die je nakijkt op je to-do lijst.
Je bent als een van die dingen die blijft aan de kant van boten die alleen kunnen worden verwijderd met een hacksaw of zoiets.
Als ik niet kon bedenken hoe ik Karine uit één van die dingen kon krijgen, hoe kon ik Madeline er dan in stoppen?
Hij mocht zo'n ding spelen bij Johns, en hij vond het zo cool dat hij er zelf een wilde.
Sommigen van jullie kunnen dezelfde ervaring hebben gehad.Het was een van die dingen - het duurde niet uren en uren van pijnlijke strategische planning.
Je meende het niet, is dat wat je zegt? Er is iets anders nu. En het is gewoon een van die dingen die je moet accepteren.
Laten we hier weggaan voordat een van die dingen Guy doodt.
Wij zijn er niet in geslaagd deze dingen te doen en moeten daarom tot de conclusie komen dat deze begroting eenvoudigweg niet toekomstgericht genoeg is.
- Voor al die dingen die in zijn longweefsel zitten... kunnen er een dozijn eieren zijn die nog moeten uitkomen.
Het is gewoon een van die dingen, zoals staren in de vlammen van een zelfgebouwd kampvuur of luisteren naar de crashing golven op het strand.
Als je erachter komt hoe je zo'n ding moet programmeren zodat het een show opneemt terwijl je aan het eten bent, laat het me dan weten.
Is dit eigenlijk een bloemenwinkel, of is dit één van die dingen waar ik mee moet spelen om te laten zien dat ik weet dat het geheime operaties zijn?
Het is gewoon zo'n ding dat toen goed klonk... maar toen ik in de lift stapte, wist ik niet wat het betekende.
Na veel windsurfen (al is het lang geleden), was kitesurfen altijd een van die dingen die ik op een dag moest proberen.
Het is klote, maar het is één van die dingen waar ik geen controle over heb... op dit moment kan de platenmaatschappij ermee doen wat ze willen.
Ik heb plannen en een toekomst en dingen die ik wil, en geen van die dingen gaat over jou, oké, geen van hen.
Ik denk dat vertrouwen een van die dingen is die mensen niet kunnen zeggen of je echt hebt of gewoon doet alsof, zoals het vrouwelijke orgasme.
Toen namen alle Grieken Sosthenes, de overste van de synagoge, en sloegen hem voor de rechterstoel.En Gallio zorgde voor niets van die dingen.
Eerlijk gezegd, behalve hartverscheurende en dronken seks... weet ik niet 100% zeker wat je in hem ziet.
Want als één van die dingen niet was gebeurd, zou ik nooit de beste baan zijn die ik ooit had gehad.
"Bijwerken van programmadrivers is een van die dingen die we weten dat we moeten doen, maar waarschijnlijk zal niet de moeite met totdat er een probleem is met het gebruik van een programma.
De volgende keer dat je in de buurt komt van een van die dingen is nadat de bar sluit, en alle knappe jongens zijn al naar huis gegaan.
Oké, dus het was één van die dingen waar je traint, en dan zweet je, en je neemt een douche, maar niet lang genoeg, blijkbaar.
Het schrikbarende cijfer van 12 miljard dollar kan niet lichtelijk worden afgewezen als slechts een van die dingen waarmee men moet leven in een vrije handel wereld.
Juist, ja, oké, ik kan zien dat dit één van die dingen is waar ik steeds nee zeg en je denkt dat ik je vraag om meer te smeken.
17 Toen namen al de Grieken Sosthenes, de overste der synagoge, en sloegen hem voor de rechterstoel; en Gallio zorgde voor niets van deze dingen.
Ik denk dat het gewoon zo'n ding is dat als je iemand ontmoet, je hem in één van de drie categorieën zet... ja, nee of misschien.
17 Toen namen al de Grieken Sosthenes, de overste der synagoge, en sloegen hem voor den rechterstoel; en Gallio zorgde voor geen van deze dingen.
Toen namen alle Grieken Sosthenes, de hoofdheerser van de synagoge, en sloegen hem voor de rechterstoel; en Gallio zorgde voor niets van die dingen.
Maar als je naar hun opleiding vraagt, hangen ze je aan de muur... omdat het een van die dingen is die diep gaan met mensen, heb ik gelijk?
Ik heb het gevoel dat dit één van die dingen is... als alle honden en paarden verdwijnen voordat er een aardbeving of een vloedgolf is of zoiets.
Het maken van mijn inventarissen is een van die dingen zoals masturberen of flossen van mijn tanden waar hoewel je weet dat ik het doe, ik heb liever dat je er niet getuige van bent.
Zoals de controleur van de auditcommissie zei: "Mededinging in de publieke sector is een van die dingen die in de praktijk werkt, maar niet in theorie" (36).
- Maar ik zal je nu vertellen, Pacey als ik oud en grijs ben, afgelopen zomer is een van die dingen die me keer op keer zal laten lachen.
2011-09-23 02:30:08 - Onroerend goed en ongevallenverzekering-we willen allemaal dat we niet nodig hebben Laten we eerlijk zijn, verzekering is een van die dingen die we wensten dat we niet hoefden te kopen.
Ik vraag me af wat er zou gebeuren als we halverwege het Kanaal zijn... in die helikopter die nergens heen kan... en ze verandert in zo'n ding.
De tijd, blijkbaar, is een van die dingen die alleen God volledig kan begrijpen, want hij alleen is van tijd tot tijd onbepaald.Psalm 90: 2.
Mensen over Jezus vertellen lijkt een van die dingen te zijn die we allemaal weten dat we moeten doen, maar toch voelen we ons allemaal schuldig dat we niet genoeg doen.
Het was gewoon explosief toen hij op het podium liep en het publiek het theater bewoog.
- Oké, dus... dit is één van die dingen waar ik iets ga zeggen en je gaat je een klootzak voelen, maar voel je niet als een klootzak, oké?
Ik heb debbled in haak hier en daar en het is altijd een van die dingen die ik gepland om uit te vinden... ooit. Vele andere ambachten altijd eerst echter.
Het was een van die dingen die we doen bij Pixar waar we wisten dat het moest gebeuren, maar we hadden geen idee hoe het moest.
Een van die dingen is de tijd voor het uitbreken van de grote verdrukking die is voorgeprogrammeerd door de verdrukking die op Jeruzalem kwam, een verdrukking die wereldwijd zal zijn in zijn vervulling.
Ik heb niet één van die dingen nodig om te weten wat je denkt, omdat ik gebouwd ben om mensen te lezen door er naar te kijken, om te weten wat ze willen voordat ze dat doen.
Het was een van die dingen die al eng genoeg was dat ik er jaren later over nadacht, over hoe het gezinsleven in een oogwenk verbrijzeld kan worden door zoiets totaal doms.
Er waren 10 kunstenaars uitgenodigd om eraan deel te nemen, en het was één van die dingen waar het extreem competitief was en ik wilde me niet schamen, dus heb ik hier hard aan gewerkt.
Een van die dingen is dat van nu af aan verkrachting voor altijd als een oorlogsmisdaad moet worden beschouwd, waarvoor mensen voor de rechter van de internationale gemeenschap moeten worden gebracht.
Geen van die dingen gebeurde, en verbazingwekkend genoeg, als je kijkt naar wat er werkelijk gebeurde in mijn leven, is het gemiddelde inkomen per capita van de gemiddelde persoon op de planeet, in reële termen, aangepast voor inflatie, verdrievoudigd.
Geen van die dingen gebeurde, (Gelach) en verbazingwekkend genoeg, als je kijkt naar wat er werkelijk gebeurde in mijn leven, is het gemiddelde inkomen per capita van de gemiddelde persoon op de planeet, in reële termen, aangepast voor inflatie, verdrievoudigd.
Hij vertelde me dat hij over mijn website was gekomen en had nagedacht over zijn leven en over de dingen die hij van essentieel belang vond voor hem. Muziek maken bleek een van die dingen te zijn.
Als het een moment van besluiteloosheid was, gewoon één van die dingen, dan kun je het laten vallen, maar als er een probleem is, moet je uitzoeken wat het is, en je moet het oplossen. Snel.
Voor de begeerten, de genoegens en de winsten van deze wereld; in het genot daarvan heb ik mezelf dan veel behagen beloofd; maar nu bijt mij ook al deze dingen, en knagen mij als een brandende worm.
Bedenk het niet, en doe niet één van die dingen waar je elk moment in je hoofd opnieuw speelt, elk woord dat je tegen hem zei analyserend, naar jou en hem kijkend alsof je in een soort film zat.
Ja, waarschijnlijk, maar mijn moeder is stervende, en mijn beste vriend zit vast in een alternatief universum, en haar beer zit in een gat in het bos, en er is maar één van die dingen waar ik iets aan kan doen.
Ik bedoel, iedereen wil geliefd worden, en als je het echt voelt... bedoel ik net als bij je ouders... is het één van die dingen waar het is wat het is omdat je er in opgroeit.
Want indien ik onrecht gedaan heb, en iets des doods waardig gedaan heb, zo weiger ik niet te sterven; maar indien geen van die dingen waar is, waarmede zij mij beschuldigen, zo kan niemand mij aan hen overgeven. Ik doe een beroep op den keizer!
Als de samenstelling van een levensmiddel verandert, als de voedingswaarde verandert of als het beoogde gebruik verandert - en als een van die dingen gebeurt in een individueel geval, dat we nooit hebben betwist en nooit anders hebben bekeken - dan moet het worden geëtiketteerd.
Na veel werk is dit bereikt, en Christian vergeleek deze vooruitgang in real-time ray traceren tot "een van die dingen die gebeurt misschien eens in de 10 jaar, zoals de generatiesprong in graphics die we zagen in de jaren 1990, met de introductie van Hardware Acceleration 3D Graphics."
Een van die dingen die IK veel later mocht ontdekken MYAELF is het feit dat jullie binnen perioden van 7 jaar een menselijk leven kunnen onthullen, dus dit is de reden waarom IK deze links hier beneden op DOEL neerleg.
Poker rulings zijn slechts een van die dingen die moeilijk te begrijpen zijn. Maar misschien kan geen uitspraak ooit dicht bij de ene Daniel Negreanu Tweeted over tijdens dag 2c van de 2012 WSOP Main Event, een hand die blijkbaar plaatsvond tijdens een cash-game op de Rio.
Als ik aan de ene kant echt een onrechtvaardige ben en iets gedaan heb dat de dood verdient, dan smeek ik niet om te sterven; als er aan de andere kant geen van die dingen bestaat waarvan deze mannen mij beschuldigen, kan niemand mij aan hen overhandigen als een gunst.
Poker rulings zijn slechts een van die dingen die moeilijk te begrijpen zijn. Maar misschien kan geen uitspraak ooit dicht bij de ene Daniel Negreanu Tweeted over tijdens dag 2c van de 2012 WSOP Main Event, een hand die blijkbaar plaatsvond tijdens een cash-game op de Rio.
Maar in "intieme" relaties is het veel moeilijker omdat, met je vrouw of je vriend of iemand die je hoopt te veranderen in een van die dingen, hebben we deze illusie van romantiek en vertrouwen en intimiteit, en niets is zo onromantisch als de, "Mijn condoom of de jouwe, schat?" vraag.
Een van die dingen is de enorme Blog Tour door haak land gehost door Crochetville. Ik deelde een aantal van de vroege berichten uit dat in het oorspronkelijke artikel, maar ik dacht dat ik je een update op twee dozijn coole dingen in haak die zijn geplaatst op die tour sinds, met inbegrip van gratis haak patronen, tutorials en meer.
Dus hier is de BOSS gids om je smoking onberispelijk te houden, hoe vaak je het ook draagt.Veel zoals de gewaardeerde auto die je liefdevol met de hand wast in het weekend, of de speciale gelegenheid die je in je opbergbox houdt, zijn er slechts een paar dingen die je in slechts een paar keer in je leven investeert.Een goede smoking is één van die dingen.
Een van die dingen is het feit dat Tairrie ons meer vocale variatie laat zien.In het verleden leverde ze haar diepe en donkere teksten terwijl ze schreeuwde en duwde het in onze keel, maar nu is er meer nuance aan toegevoegd.Ze experimenteert veel meer met wat zachtere zanglijnen en dat klinkt (ondanks het feit dat ze geen echte zondaar is) veel beter.
Jack. Sativa fenotypes kunnen ook een goede per-meter of per-plant opbrengst produceren wanneer gecultiveerd vakkundig, hoewel het zeldzaam is voor deze gewassen te worden verkocht commercieel. De meeste telers die hebben gekeken naar hun sappige, super-sized calyxen zwellen en volwassen zal aarzelen om dergelijke knoppen te verkopen, en de beste Jack Herer wordt vaak doorgegeven rond een selecte cirkel van vrienden - een voorbeeld van een van die dingen die geld gewoon kan kopen.
Het is een van die dingen waar de ideale staat van het communisme nooit was, het is nogal moeilijk om te weten wanneer je daar komt en dus wat er gebeurt in een leninistische staat is dat deze Vanguard Party, die gewoonlijk de Communistische Partij wordt genoemd, in een constante staat van revolutie is om te zeggen dat we de mensen naar een toekomstige staat brengen zonder een duidelijke definitie van wat die toekomstige staat is.
Privacy, in de functionele zin, is de geautoriseerde verwerking van persoonlijk-identificeerbare gegevens met behulp van eerlijke, morele, juridische en ethische normen. Dus, we brengen elk van die dingen naar beneden en zeggen, "Wat zijn de gefunctionaliseerde tools die we kunnen gebruiken om die hele panoply en ingewikkelde beweging van persoonlijk-identificeerbare informatie over netwerken met al deze andere factoren ingebouwd? [It...] als ik de stof hier beneden kan veranderen, en onze teams kunnen dit bouwen en maken het als routinized en onzichtbaar, dan kan de rest van de wereld werken aan de meer genuanceerde lagen die ook moeilijk en uitdagend zijn.
8 En schrijf aan den engel der Gemeente te Smyrna: Dit zegt de eerste en de laatste, die dood was, en levend is; 9 Ik ken Uw werken, en verdrukking, en armoede, en Ik ken de lastering dergenen, die zeggen, dat zij Joden zijn, en zijn niet; maar zij zijn de synagoge van Satan.10 Vreest niet van hetgeen gij zult lijden; ziet, de duivel zal sommigen van u in de gevangenis werpen, opdat gij beproefd wordet, en gij zult tien dagen verdrukking hebben; weest gelovig tot den dood, en Ik zal u een kroon des levens geven.
