Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het vertellen.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
"Alleen de tijd zal het leren."
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal...
Alleen de tijd zal het leren.
- Alleen de tijd zal het leren.
Maar alleen de tijd zal het leren.
Ja, alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Misschien zal alleen de tijd het leren.
Alleen de tijd zal het mijn vrienden vertellen.
- Ik denk dat alleen de tijd het zal leren.
Ik denk dat alleen de tijd het zal leren.
Alleen Time Will Tell, ik ben bang.
Ik denk dat alleen de tijd het zal leren.
Het komt erop neer dat de tijd het zal leren.
Alleen de tijd zal zeggen of ze dat wel doen.
Zoals eerder opgemerkt, zal alleen de tijd het vertellen.
Emotioneel, denk ik, zal alleen de tijd het leren.
Maar ik denk dat alleen de tijd het zal leren.
Hoe ver, alleen de tijd zal het leren.
Wat jou betreft, de tijd zal het leren.
"Alleen de tijd zal zeggen of ze het verdienen."
Of dit genoeg is zal alleen de tijd leren.
De tijd zal het leren van Hope Memorial Hospital.
Alleen de tijd zal ons vertellen hoe we herinnerd worden.
Alleen de tijd zal uitwijzen of hij veroordeeld is.
Velen kunnen speculeren, maar alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal leren of Conchita zal slagen.
Nou, zoals ze zeggen, alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal leren of het kan slagen.
Alleen de tijd zal leren of ze succesvol zullen zijn.
Alleen de tijd zal vertellen wat er werkelijk zal gebeuren.
Zal het zo succesvol zijn? Alleen de tijd zal het leren.
En alleen de tijd zal zien of het goed is.
Alleen de tijd zal vertellen hoe de regeling zal werken.
En wat er met Jada gebeurt, zal alleen de tijd leren.
Of deze benadering wordt geaccepteerd alleen de tijd zal vertellen.
Alleen de tijd zal het leren.
- Ik denk dat alleen de tijd dat zal vertellen, sir.
Alleen de tijd zal de toekomst van deze nieuwe arival vertellen.
Alleen de tijd zal het vertellen.
Alleen de tijd zal het leren. Lukas 21: 7, 11.
Precies wat het jaar 2000 inhoudt, zal alleen de tijd leren.
En wat ze ermee doen... alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal ons de antwoorden op deze vragen vertellen.
Alleen Time zal het analoge, digitale of via LED vertellen!
Of ze er wel of niet toe in staat is, alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal vertellen of deze nieuwe verbintenissen worden nagekomen.
Alleen de tijd zal het mijn vrienden vertellen... alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal leren of dit internationaal een succes zal zijn.
Alleen de tijd zal vertellen of deze nieuwe verbintenissen worden nagekomen.
Alleen de tijd zal uitwijzen in welke mate vooruitgang kan worden geboekt.
Hoe zal Helloween in de toekomst verder gaan?Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal leren hoe het land zich zal blijven ontwikkelen.
Alleen de tijd zal vertellen hoe uitgebreid het systeem zal worden gebruikt.
Ik veronderstel dat alleen de tijd zal zeggen wie van ons gelijk heeft.
Alleen de tijd zal leren of ze daadwerkelijk gerealiseerd zullen worden.
Alleen de tijd zal vertellen in welke mate Antarctica seizoensgebonden wilde dieren worden getroffen.
Prima, en toch denk ik dat alleen de tijd zal vertellen waarom.
Of de fans dit zullen accepteren, is iets wat alleen de tijd zal vertellen.
Alleen de tijd zal leren of de moderne biotechnologie schadelijk zal zijn voor mens en milieu.
Oké, prima, en toch denk ik dat alleen de tijd zal vertellen waarom.
Alleen de tijd zal het leren, dus we moeten werken aan technische samenwerking en opleiding.
Alleen de tijd zal uitwijzen of deze landen de bestaande bevoegdheden met succes zullen uitdagen.
Alleen de tijd zal uitwijzen of zo'n ongewone gedachte ooit aan de macht zal komen.
Alleen de tijd zal leren of dit allemaal daadwerkelijk zal gebeuren.
Welke koers de natie als geheel zal nemen, alleen de tijd zal het vertellen.
Maar alleen de tijd zal zeggen of Evans weg kan lopen met een andere divisietitel.
Welk effect zal dit hebben op de verzorging van menselijke tanden? Alleen de tijd zal het leren.
Of dubbele vaccinatie van mannen castratie kan vervangen zal alleen de tijd vertellen.
Alleen de tijd zal het vertellen, maar ongeveer 300.000.XXX domeinnamen zijn al voorgereserveerd.
Alleen de tijd zal me vertellen of ik deze eer krijg om weer een boodschap te horen.
De politie van San Diego zegt ja, de critici zeggen nee... maar alleen de tijd zal het vertellen.
De waarheid is dat alleen de tijd zal zeggen of we dat hebben bereikt of niet.
Welk effect het zal hebben op zwart - witte relaties alleen de tijd zal vertellen.
Natuurlijk zal alleen de tijd aangeven in welke mate wij daarin geslaagd zijn.
Alleen de tijd zal zien of haar systeem zich kan aanpassen aan de stress die ze er op legt.
Alleen de tijd zal vertellen of het wedden van het huis om de garage te redden de juiste zet was.
Alleen de tijd zal zeggen of Dooweet Agency het bedrijf is dat doorslaggevend is in Yugal's carrière.
Het antwoord ligt bij het ethische geweten van de belangrijkste spelers - alleen de tijd zal het leren.
Of hij het nu doet als arbeider of baas... levend of dood... alleen de tijd zal het leren, beste lezer.
Alleen de tijd zal zeggen dat de maatregelen doeltreffend zijn: de dioxineniveaus zullen over drie jaar worden herzien.
Over de vraag of quinoa een deuk zal maken in het wereldwijde hongerprobleem, zal alleen de tijd leren.
Deze band heeft misschien dezelfde kans om te overleven als dit insect, alleen de tijd zal het vertellen.
Of de sierlijke kimono zal overleven de druk van de moderne - hedendaagse samenleving, alleen de tijd zal vertellen.
Alleen de tijd zal echter leren of en hoe deze prijzenswaardige plannen daadwerkelijk in de praktijk zullen worden gebracht.
Ik gehoorzaam nu, of Jim zal gehoorzamen en ontvangen deze profetische waarschuwing alleen de tijd zal vertellen.
Alleen de tijd zal zien of Jean in de NAS Car terecht komt in Victory Lane.
Kortom, alleen de tijd zal vertellen of de aarzelende symptomen van herstel in de VS zullen worden geconsolideerd.
Alleen de tijd zal leren hoe George Bush en Colin Powell nu hun rol in het Midden-Oosten zien.
Alleen de tijd zal vertellen of hun huidige nonchalance een ander falen is om extreme gebeurtenissen te beoordelen en voor te bereiden.
Maar alleen de tijd zal leren of ze gelijk zullen zijn aan de andere uitdagingen van de 21e eeuw.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Alleen de tijd zal ons vertellen of we hem volledig kunnen integreren in de wereld waarin hij leeft.
Of dit het begin is van een nieuw hoofdstuk in de internationale betrekkingen en het internationaal recht, zal alleen de tijd leren.
Alleen de tijd zal vertellen wat de beste manier is voor de huidige spelers om om te gaan met dit nieuwe business model.
Alleen de tijd zal vertellen als de mens drukt op in zijn zoektocht naar het openen van de hemelen en de menselijke vlucht.
Alleen de tijd zal uitwijzen of deze nieuwe eenheid tussen de milities een weerspiegeling is van eenheid binnen de burgerlijke en politieke samenleving.
Of het besluit over Turkije in het belang van de Unie en Turkije was of niet, de tijd zal het leren.
Maar alleen de tijd zal vertellen in hoeverre de moderne mens dit land water en bossen zal vinden om zijn vriendinnen te zijn.
Alleen de tijd zal het zeker zeggen, maar sommige gebeurtenissen die leiden tot de nivellering van deze beschuldigingen kunnen je verrassen.
Alleen de tijd zal vertellen of zij ook de genegenheid van velen zullen winnen, net als Sete Quedas, de watervallen die verdwenen.
Het zal zich naar zijn eigen beste oordeel gedragen, en alleen de tijd zal vertellen welke veranderingen in het functioneren van de instellingen kunnen leiden.
Was het liefde die slecht afliep op de volle zee... dat de geile minnaar hem naar de zilte diepte stuurde... alleen de tijd zal het leren.
Of videogames hier zijn om te blijven of ze zullen komen en gaan zoals andere radds hebben gedaan, alleen de tijd zal het vertellen.
Alleen de tijd zal vertellen wie, als er een, zal meten wanneer de club gastheer The Open voor de tweede keer in 2019.
Alleen de tijd zal zeggen of de nieuwe richting die Cryptopsy met dit nieuwe album neemt de juiste zal zijn voor hen.
Alleen de tijd zal vertellen of het nieuwste energieproject bij Krafla volledig succesvol blijkt in het gebruik van de aardse stoom, waardoor het risico gerechtvaardigd is.
Alleen de tijd zal leren of de wijzigingen in de tekst cosmetisch zijn, of een grootschalige aanval op de fundamentele burger- en marktwaarden van Europa.
Alleen de tijd zal leren of dit een marginale kwestie blijkt te zijn of dat de onweerlegbaar positieve effecten van de richtlijn zullen zegevieren.
Of wij het al dan niet eens zullen zijn met het werk van deze Commissie en de voorzitter van de Commissie, zal alleen de tijd leren.
De variatie en technische mogelijkheden zijn prima, maar als deze een breed publiek aanspreekt, zal alleen de tijd dat vertellen.
Alleen de tijd zal vertellen wat er nog kan gebeuren voor het einde om ervoor te zorgen dat mensen een duidelijk standpunt innemen aan de ene kant of aan de andere kant.
Alleen de tijd zal vertellen of het een succes zal zijn, zoals ze zeggen: Het bewijs van de pudding is in het eten...
Wat betreft de vraag of het beter zou zijn om een echte campus te hebben of de gekozen oplossing van de Gemeenschappen, zal alleen de tijd vertellen wat had moeten zegevieren.
Feit blijft dat andere Casio camera's veel steviger lijken dan de nieuwe EX-P505. Alleen de tijd zal vertellen hoe de camera in dit opzicht zal gaan.
Alleen de tijd zal het leren, maar e-Latijn brengt de taal al binnen bereik van velen die het anders niet zouden kunnen bestuderen. Afkortingen & definities
Alleen de tijd zal uitwijzen of dit verschil zal worden weerspiegeld in de gekozen wegen en in de begrotingen die verder gaan dan de huidige claims.
Of fabrikanten in staat zullen zijn om gelijke tred te houden met zowel de behoeften van een verkwistende bevolking als de realiteit van een uitgeputte planeet, zal alleen de tijd leren.
De heer Clinton Davis. - (EN) Ik zou graag willen geloven dat de houding van de Griekse regering zal zijn om hun wettelijke verplichtingen na te komen, maar alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal leren hoe belangrijk zijn rol is, maar de tijdigheid ervan wordt benadrukt door het feit dat 2007 het jaar van gelijke kansen in Europa zal zijn.
Hoewel deze winterharde wezens een migratie van 2500 - mijlen [4000 km] overleven, zal alleen de tijd leren of ze in staat zijn het geleidelijke verlies van hun wintergronden te overleven.
Alleen de tijd zal uitwijzen of het voldoet aan onze verwachtingen en een grotere keuze biedt aan consumenten, een grotere beschikbaarheid van consumentenleningen en vooral lagere kosten voor dergelijke leningen.
Alleen de tijd zal vertellen wat er nog meer tekenen zullen verschijnen in het rijk van de zon en de maan en sterren te veroorzaken angst en verwachting.
Alleen de tijd zal vertellen of uw succesvolle inval op de overmacht, maar als je veerkrachtig bent, zult u winnen.Gebruik uw pijltjestoetsen om de controle en rijden van de auto.
In de tussentijd tussen tijdfracties en temperatuur graden blijft de kunstenaar dus een fractal web weven waarin alleen de tijd zal vertellen welke patronen de draden zullen nemen.
Juist wat oorzaak is dat valse kreet van vrede en veiligheid wordt niet vermeld, en alleen de tijd zal vertellen; maar het zal niet voorkomen dat de komst van Jehovah's dag des oordeels.
Of Tina nu ooit besluit om weer verder te gaan, alleen de tijd zal het vertellen...Simone Matthieu beschouwt communicatie als de kroon van de hele schepping en geniet van al haar facetten. 13.
Ik weet niet of Evil Reborn ooit zal worden genoemd in één zucht met eerder genoemde bands en in de komende jaren dezelfde legendarische status zal bereiken, maar alleen de tijd zal het vertellen.
Het is heel goed mogelijk dat dit gebeurt, maar alleen de tijd zal het leren. Daarom analyseren we voortdurend de ontwikkelingen op de arbeidsmarkten in de EU en haar lidstaten.
Zal een bindend VN-verdrag over zaken en mensenrechten bedrijven als AREVA ooit beletten Nigeriens te misbruiken om kernenergie te blijven produceren in Frankrijk ver onder de reële kosten?Alleen de tijd zal het leren.
Natuurlijk brengt elk aankomende muziekgenre ook veel nieuwe bands mee, maar alleen de tijd zal vertellen wie van hen na hun debuut te zeggen heeft, en dat zal na een tijdje verdwijnen.
Echter, zal dit gewoon tijdelijk zijn of zullen we toekomstige aanvallen te zien, alleen de tijd zal vertellen.Ventsislav KrastevVentsislav is over de laatste malware, software en de nieuwste technische ontwikkelingen bij SensorsTechForum voor 3 Al jaren.
Ons amendement op de resolutie heeft tot doel deze leemte te dichten en aangezien alleen de tijd zal zeggen of ik nodeloos wantrouwend of terecht voorzichtig ben, zou ik de andere fracties willen vragen deze verzekering aan mijn fractie te geven.
Alleen de tijd zal vertellen of het geschikt is als een esporttitel, maar voor nu Team Ninja wil zich richten op het leveren van een plezierig vechtspel voor iedereen, en blijven ondersteunen met updates lang na de lancering.
En er was deze vraag wat ik wil worden als ik groot ben. Nou... wie wil geen rockster zijn?! Ik heb deze zeer oprecht beantwoord toen ik schreef: alleen de tijd zal het vertellen.
Live still regels en hoewel alleen de tijd zal zeggen of sommige songs zullen veranderen in klassiekers, voldoen deze elf nieuwe tracks groots aan onze verwachtingen bij het denken aan de hoge standaard van het viertal.
In de tussentijd voor de wereldpolitiek en vooral voor de Verenigde Staten zorgt de nieuwe situatie voor de extra verplichting om de veiligheid van Israël te blijven garanderen, want alleen de tijd zal vertellen wat de gevolgen van deze overeenkomst zijn voor de toekomst.
Zo'n hemelse wedstrijd bestaat wanneer high-tech Power Slot rotors contact maken met de stout stoppen van een set van Hawk Brake Pads. Zullen ze toetreden tot het pantheon van grote mannelijke duo's die kunnen worden gesproken van? Alleen de tijd zal vertellen.
Alleen de tijd zal vertellen of Koninkrijken tijdens de oorlog (KaW) zal verbeteren in de toekomst. Ik nog steeds genoten van het spel en zal blijven spelen wanneer mijn account genoeg goud heeft om wat meer gebouwen te bouwen en huur wat meer infanterie, enz.
Alleen de tijd zal vertellen hoe dit experiment werkt, maar u kunt binnenkort het vinden van vrachtwagenbanden via Google Base en het besparen van een dollar of twee op de lagere kosten van de zakelijke overhead die verkopers op eBay hebben om te gaan met, bijvoorbeeld.
Ik behoor niet tot degenen die te veel nadruk leggen op de diplomatieke initiatieven in verband met onder andere de topbijeenkomsten in Brazilië en Afrika: alleen de tijd zal zeggen of ze concrete maatregelen voorstellen of dat ze gewoon grote evenementen waren met een hoge zichtbaarheid van de media.
Het bedrijf moet echt zeker zijn in wat ze doen en alleen de tijd zal vertellen of de slechte poëzie-bestand zal worden hersteld door premiejagers of niet.Ventsislav KrastevVentsislav is over de laatste malware, software en de nieuwste technische ontwikkelingen bij SensorsTechForum voor 3 Al jaren.
Alleen de tijd zal vertellen of ik zal herstellen. Zelfs gedeeltelijk zou leuk zijn. En terwijl het spreken over timing: Ik zal de laatste persoon om te kreunen over die kerst traktaties die al te koop waren eind augustus. Kom op, stop met klagen en beginnen met breien!
Helaas verloor de band sinds december vorig jaar hun solo gitarist Levon Sultanian (hij stopte een aantal mooie racy licks in de songs) en wordt (tijdelijk?) vervangen door live gitarist Colin Crow, dus alleen de tijd zal zeggen of deze tweede start langer zal duren dan hun eerste aanzet.
Alleen de tijd zal uitwijzen of deze technologie ooit in een camera zal worden gebruikt en of een sensor als deze inderdaad een lagere resolutie zou hebben dan een Bayer sensor met dezelfde pixeltelling, maar het is spannend om te zien dat sensortechnologie nog steeds aan de gang is.
Als een reliabel casino software voor voornamelijk Amerikaanse spelers is het onduidelijk hoe Top Game zal doen als de Verenigde Staten dereguleert online gokken in de nabije toekomst setting top game om te concurreren met Microgaming en Playtech casino merken. Alleen de tijd zal vertellen de toekomst van deze nieuwe arival.
Hartelijk dank voor uw kortzichtigheid, mijnheer Vitorino, maar sta mij toe te zeggen dat alleen de tijd zal zeggen of dit uw laatste toespraak in dit Parlement is of dat het gewoon de laatste was voordat u op een dag uw terugkeer naar dit Parlement afleverde.
Help me alsjeblieft om te gehoorzamen, ik heb nog nooit eerder een bevel gegeven om een bepaalde persoon een profetie te vertellen en hun hulp te vragen om de boodschap eruit te krijgen. Ik gehoorzaam nu, of Jim zal gehoorzamen en deze profetische waarschuwing alleen zal ontvangen. YAHUVEH zal je zegenen voor het tenminste naar hem en anderen sturen.
In het werken tegen de achtergrond van het constante en pijnlijke ritme van het duizendjarige uurwerk, probeert zijn kunst niet om dingen te redden van een temporale flux, maar eerder om te begeleiden dat wat rijp wordt in de tijd, zowel voor het leven als de dood. In het tussentijd tussen tijdfracties en temperatuur graden blijft de kunstenaar dus weven een fractal web waarin alleen de tijd zal vertellen welke patronen de draden zullen nemen.
