Open de sluisdeuren !
Bereid je voor om de sluizen te openen .
Je opent de sluizen , Harvey .
We openen nu de sluizen van wraak .
Doe de sluizen open , idioot .
Geef het bevel , we openen de sluizen .
Dat kunnen ze niet , het zou gewoon de sluizen openen .
Als we het één keer doen , openen we de sluizen .
Je wilt echt de sluizen openen over het zelfvernietigende gedrag ,
Plus , als ze het laat zien , zal het de sluizen openen .
A. , als je je settelt , open je de sluizen voor rechtszaken .
Uw ontslag zal de sluizen van uw organisatie niet openen .
Open de sluizen en de hele plaats verdrinkt in minuten .
Dit zal de sluizen van Pure Hart Ware Liefde openen .
We hebben antwoorden nodig voordat we de sluizen openen .
Als we nu beginnen , zal het de sluizen openen , en het zal nooit stoppen .
Het creëren van dit recht mag de sluizen voor migratie niet openen .
Als je een proces toestaat , open je de sluizen voor nationale geschillen .
Omdat ik wist dat het de sluizen zou openen voor meer domme grappen .
Hij zal de sluizen openen voor elk bovennatuurlijk wezen dat ooit is gestorven .
Jullie zullen de sluizen openen voor elk bovennatuurlijk wezen dat ooit is gestorven .
Hij zal de sluizen openen voor elk bovennatuurlijk wezen dat ooit is gestorven .
En ... de enige manier om de druk te verlichten is door de sluizen te openen ,
Dit zou alleen de sluizen openen voor zogenaamde discriminaties die reeds van tevoren gerechtvaardigd waren .
Mijn fractie vreest dat dit de sluizen zou openen voor willekeur en concurrentievervalsing .
Ik hoop dat deze kleine gunst die ik je vraag de sluizen niet opent .
De ineenstorting van deze entiteit is de prioriteit en zal de sluizen van verandering openen .
Onderzoek en experimenten hebben aangetoond dat het de sluizen voor medisch toerisme niet zal openen .
Ik weet dat velen opgewonden waren toen Hayden Panettiere de sluizen voor Heikki zou openen .
Zij vrezen dat we de sluizen kunnen openen voor wijdverspreide en oncontroleerbare doden van kwetsbaren .
We openen de sluizen met de hand en brengen het water direct vanuit de Chesapeake .
Dan gaan we naar de dam , openen de sluizen , en lopen het water naar uw vallei .
Als we dat niet doen , openen we de sluizen die het fonds in kwestie snel zouden uitputten .
Het gevaar bestaat dat ook deze landen de sluizen openen voor georganiseerde criminaliteit , mensenhandel en immigratie .
Ons vertrouwen blijft hoog dat deze maand een belangrijke gebeurtenis zal produceren die de sluizen zal openen voor onthulling .
Dit is echter een onvolmaakt onderscheid en kan de sluizen openen voor de interpretatie van andere bepalingen van het Gemeenschapsrecht .
Zodra Disclosure officieel goedgekeurd is , zal het de sluizen openen voor vele andere aspecten van onze voortdurende relatie met jullie .
Een dergelijk begrotingsbeleid tart de logica en zal de sluizen openen voor illegale immigratie en misbruik van het asielstelsel .
- De kartels zijn uit de hand gelopen , maar we kunnen de sluizen niet openen en asiel geven aan elke bange Mexicaanse onderdaan .
Nee , maar het zal de sluizen openen voor elke partner die er ooit aan dacht om weg te gaan en hun klanten mee te nemen .
Naar mijn mening zal dit de sluizen openen voor het creëren of behouden van monopolies op het gebied van de verspreiding van informatie .
Als we er niet in slagen om in dit opzicht een duidelijke regeling te treffen , kan deze richtlijn de sluizen openen voor sociale dumping .
Hij zal de sluizen van de hemelen openen en daadwerkelijk leeglaten op ons een zegen totdat er geen behoefte meer is .
Het voorstel zou het accijnsbeleid ondermijnen in de elf landen die momenteel over registratierechten voor voertuigen beschikken en zou de sluizen voor wijdverbreid misbruik kunnen openen .
Ook wordt voorgesteld de blauwe kaart niet te beperken tot hooggekwalificeerde werknemers . Dan kunnen we net zo goed de sluizen volledig openen .
Deze stap zal de sluizen openen voor de afschaffing van subsidies voor een hele reeks producten die pseudo-wetenschappelijke'studies ' als schadelijk voor het milieu zullen beschouwen .
Aan de andere kant zou een al te gemakkelijke procedure de sluizen openen voor een stroom van onrendabele uitgaven , en dat is zeker iets wat we moeten vermijden .
Als rechter Hopkins wordt veroordeeld , en dat zal hij zijn , en de media portretteren hem als de moordenaar van een jong meisje , zal het de sluizen openen .
Als de Israëlieten dat zouden doen , beloofde de HEERE dat hij dan de sluizen van de hemel zou openen en een zegen over hen uitstorten totdat er geen gebrek meer zou zijn .
Test mij uit , alsjeblieft , en zie of ik de sluizen van de hemelen niet zal openen en leeg op u een zegen , zei Jehova eeuwen geleden .
De EU moet de bescherming van het asiel verlenen aan iedereen die het echt nodig heeft , aan degenen die het echt nodig hebben , maar zij mag de sluizen niet openen voor economische migranten .
De Griekse premier , schrijft Quatremer , was in feite de eerste om de sluizen van anti-Duitse sentiment te openen door Duitsland te vragen om compensatie voor de schade die Griekenland tijdens de Tweede Wereldoorlog heeft geleden .
Dit zal de sluizen openen voor ernstige schade in de toekomst voor een zeer grote afgebakende regio , de eerste in de wereld , de regio Port Wines , die alleen al goed is voor een vijfde van de uitvoer van Portugal .
Inderdaad , Jehovah God zal de sluizen van de hemelen openen en daadwerkelijk leeglaten op ons een zegen totdat er geen gebrek meer is.Malachi 3 : 10 ; Hebreeën 6 : 10 .
Op deze internationale bijeenkomsten , kunnen we er zeker van zijn dat als het Jehovah zal zijn dat deze bijeenkomsten worden gehouden , hij de sluizen van de hemel zal openen en over zijn volk rijke geestelijke zegeningen zal uitstorten .
Mevrouw de Voorzitter , met de goedkeuring van voorstellen voor traceerbaarheidslimieten voor genetisch gemodificeerde organismen in grondstoffen willen we alleen maar de sluizen openen voor de geleidelijke maar constante introductie en verplaatsing van genetisch gemodificeerde levensmiddelen en diervoeders .
Op deze manier kunnen ze Jehovahs uitnodiging accepteren om te testen of hij trouw zal zijn aan zijn belofte om de sluizen van de hemelen te openen en eigenlijk een zegen leeg te maken totdat er geen behoefte meer is .
Het ergste dat kan worden gedaan voor het concept van sociale experimenten en de toekomst ervan zou zijn om de sluizen open te stellen voor een stroom van publieke initiatieven die vanaf het begin gedoemd waren te mislukken of nooit te worden nagebootst .
Ik verzoek u dan ook , mijnheer de Voorzitter , dit punt van de agenda te schrappen en ons niet volledig belachelijk te maken , want anders zullen we de sluizen openen voor herhalingen van elke stemming waarvan het resultaat de Raad niet bevalt .
De fracties zouden er dan misschien over kunnen nadenken om het aantal amendementen te beperken zodat er niet zoveel te vertalen zou zijn , en men zou er ook voor kunnen zorgen dat de juiste procedure de sluizen niet opent , omdat
Het aangeboren vermogen dat alle zielen inherent hebben om de sluizen van emoties in hun zuiverste vorm te openen om zo ' n geloof te versterken en het activeringsproces te activeren om de menselijke rups terug te transformeren in zijn engelachtige vorm is de andere sleutelfactor .
Het aangeboren vermogen dat alle zielen inherent hebben om de sluizen van emoties in hun zuiverste vorm te openen om zo ' n geloof te versterken en het activeringsproces te activeren om de menselijke rups terug te transformeren in zijn engelachtige vorm is de andere sleutelfactor .
Het is echter vreemd dat de Commissie op een moment dat de lidstaten een einde willen maken aan valse asielaanvragen - die de belangrijkste bron van illegale immigratie zijn geworden - van haar kant probeert de sluizen te openen .
Dit initiatief van consumentenbeleidsmakers staat open voor misverstanden , maar vreest dat het de sluizen zou openen voor zeer restrictieve etiketteringsregels die de productnamen moeten wijzigen , tenzij de goederen afkomstig zijn uit specifieke geografische gebieden of tenzij een bepaald recept wordt gevolgd , ongegrond zijn .
Naar mijn mening is de achilleshiel van deze verordening , die op zichzelf de sluizen zal openen voor corruptie , schendingen en vervalsingen van de wet , dat het onmogelijk is om precies te beoordelen wat samengestelde voedingsmiddelen eigenlijk bevatten en hoeveel er van een genetisch gemodificeerd product wordt afgeleid .
Test mij hierin , '' zegt de Almachtige Heer , `` en kijk of ik de sluizen van de hemel niet open zal gooien en zo veel zegen zal uitgieten dat er niet genoeg ruimte zal zijn om het op te slaan . `` Breng de volledige tienden in het pakhuis , zodat er eten in mijn huis kan zijn .
Wij willen de sluizen niet openen en honderden amendementen laten herschrijven door een commissie van 700 leden , maar aan de andere kant is een beperkt recht van amendement , waar een sterke wens naar uitgaat , een redelijk compromis en een goed evenwicht .
Test mij hierin , '' zegt de Almachtige Heer , `` en kijk of ik de sluizen van de hemel niet open zal gooien en zo veel zegen zal uitgieten dat er niet genoeg ruimte zal zijn om het op te slaan . `` Breng de volledige tienden in het pakhuis , zodat er eten in mijn huis kan zijn .
Test me hierin , '' zegt de Almachtige Heer , `` en kijk of ik de sluizen van de hemel niet open zal gooien en zoveel zegen zal uitgieten dat er niet genoeg ruimte zal zijn om het op te slaan . `` Traigan integro el diezmo para los fondos del templo , y así habrá alimento en mi casa .
Het probleem van radicaal islamitisch fundamentalisme is naar mijn mening aanzienlijk genoeg in Europa en het getuigt van een zekere kortzichtigheid om terrorisme te willen bestrijden , maar opent tegelijkertijd de sluizen voor mensen die ervan worden verdacht banden te hebben met al-Qaeda , de Taliban en aanverwante groeperingen .
Het aanvaarden dat de aanbestedende diensten voor de levering van goederen gebruik kunnen maken van afzonderlijke entiteiten waarover zij , in strijd met de relevante communautaire wetgeving , een absolute of relatieve controle uitoefenen , zou de sluizen openen voor vormen van ontduiking die strijdig zijn met het doel vrije en onvervalste mededinging te waarborgen die de gemeenschapswetgever wil bereiken door
De heer Christiansen ( ARC ) . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , de kernboodschap van het programma van de Commissie was het voorstel om de sluizen open te stellen voor een nieuwe instroom van middelen naar de Gemeenschap door de bruto nationale inkomsten als grondslag voor de belastingheffing te gebruiken : in het geval van Denemarken betekent dit een verhoging van de communautaire bijdrage van 7 miljard kronen per jaar tot 10 miljard reeds in 1989 .
Ik denk in het bijzonder aan de opmerking die hij heeft gemaakt , namelijk dat we enerzijds ook willen dat een aantal zelfstandigen , met name zelfstandigen , die sterk op werknemers lijken , onder de verordening vallen , maar anderzijds dat dit de sluizen voor wederzijdse hulp tussen werkgevers en dienstverleners die deze middelen zouden kunnen gebruiken , niet openstelt .
Daarom wil ik er nogmaals op wijzen - dat geldt voor de huidige Commissie en ik hoop dat zij ook voor de volgende zal gelden - dat als we onze besluiten niet meer baseren op de resultaten van wetenschappelijk onderzoek , we de sluizen zullen openen voor alle soorten besluiten die worden genomen , en dat we in principe niet meer zullen kunnen uitleggen waarom er een besluit is genomen .
Daarom zou ik willen herhalen dat dit geldt voor de huidige Commissie en ik hoop dat het ook geldt voor de volgende keer dat we onze besluiten niet meer baseren op de resultaten van wetenschappelijk onderzoek , dan zullen we de sluizen openen voor alle soorten besluiten die worden genomen , en we zullen in principe niet meer kunnen uitleggen waarom er een besluit is genomen .
Voor dit doel worden jullie hierbij aangemoedigd om jullie momenten van diepe meditatie te wijden , vooral deze komende zondag in synchrone zielengemeenschap met alle andere deelnemende zielen vanuit jullie niveau van bestaan en van alle anderen , om het diepste , zuiverste innerlijke heiligdom van jullie zielsbewustzijn binnen te gaan en om de sluizen te openen van absolute , onvoorwaardelijke , universele Liefde die rechtstreeks uitstraalt van de ware Bron van jullie hele wezen , en daarmee te doen en te zijn , om alle resterende misvattingen weg te smelten die nog steeds de volledige realisatie van en volledige integratie met het Omniversale Wezen van Liefde die jullie werkelijk zijn in jezelf kunnen belemmeren .
