William, je bent buiten jezelf.
Moet buiten jezelf zijn.
Daar, kapitein Butler, je bent buiten jezelf.
Plotseling drops je Je was buiten jezelf.
Enig idee wie anders, buiten jezelf, hem dood zou willen hebben?
Jeetje, Chloe, je lijkt een beetje buiten jezelf te staan.
Zodra Bodey je een kleintje geeft, ben je buiten jezelf.
Luister, als je man niet elke 45 minuten incheckt... ben je niet buiten jezelf met zorgen.
Dus anderen buiten jezelf waren in staat om Charlotte te zien met het horloge voordat haar dierbare ziel werd toegewijd aan de grond?
En de enige andere commandant in leven naast jezelf, die... diende in Marokko, majoor Fresson, al op weg naar Martinique.
Hun debuutalbum 'Beside Yourself', met een concept over een jongen gevangen tussen realiteit en fantasie, is een bescheiden en gecontroleerde inspanning.
