Tegen het graan , jongen .
Oké , tegen het graan .
Altijd tegen het graan .
Je gaat tegen het graan in .
Het gaat tegen het graan in .
Het gaat tegen het graan in .
Probeer tegen het graan te snijden .
Nee , tegen het graan .
Sam White tegen het graan ?
Ik vind het leuk tegen het graan .
De moordenaar duwde tegen het graan .
Ik zie dat je je scheert tegen het graan .
We noemden het trouwen tegen het graan .
Ga nu tegen het graan in .
Dat gaat samen met mij tegen het graan in .
Als je tegen het graan in gaat , lig je eruit .
Ik ben advocaat , het gaat tegen het graan in .
En het is een schraapbeweging tegen het graan .
Nou , je gaat tegen het graan in , jij beest !
Eén keer op de ene manier , en dan nog een keer tegen het graan .
Voor Groot-Brittannië lijkt het tegen het graan in te gaan .
Lijden gaat tegen het graan in voor iedereen .
Zie je , de truc gaat tegen het graan in .
Wat het leven betreft , het gaat tegen het graan van de tijd in .
Een beetje tegen de graankorrel van een roofdier .
Gaat eerder tegen het graan in , als criticus , nietwaar ?
Dit alles gaat echter in tegen de graankorrel van de politie van de gemeenschap .
Ik kan het gewoon niet , het wrijft tegen het graan .
Heb je ooit de uitdrukking `` ga niet tegen het graan '' gehoord ?
Waarom gaat in onderwerping zo veel tegen het graan ?
Als je tegen het graan in gaat , dan word je gejat .
Mike : Of mensen die tegen het graan ingaan dat het doelwit is ?
Je overweegt om tegen het graan in te gaan als een soort deugd .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Ik weet dat het tegen het graan ingaat , maar Old Man Milet ...
Het zijn de dubbele normen die in strijd zijn met het graan met Europa .
Het zijn de lange , neerwaartse slagen tegen het graan die de truc doen .
Tegen het graan : Duitse tarweboer Werner Radthe bereidt zich voor om veranderingen te omarmen
Het gaat tegen het graan in om een man te zien die beloond wordt voor insubordinatie .
Met het graan . Tegen het graan veroorzaakt ingegroeide haren en scheermes branden .
Maar een reactie die een bedreiging vormt voor de maatregelen om de invoer te beperken , gaat absoluut tegen het graan in .
De wereld houdt van kinderen , en dit gaat gewoon tegen de korrel van de mensheid in .
Te vroeg getrouwd , kon niet tegen het graan ingaan , moest je heteroseksualiteit demonstreren .
Hoewel ik moet zeggen dat het tegen het graan in ging om mijn gebak te overkoken .
En op dit debuutalbum 'Cut Against The Grain ' horen we veel van beide .
Want die aanpak heeft zo goed gewerkt voor jou in het leven ... tegen het graan in .
Soms lopen ze tegen het graan van de camping-club geest , zoals op de Huttopia campings .
Het gaat tegen het graan in om te zeggen : laat de Polen de dingen zelf oplossen .
Voor de beste resultaten rol de groene heen en weer gaan met en tegen het graan .
Het is een Noord-Italiaans hardrock trio , waarvan het derde album 'Against The Grain ' onlangs werd uitgebracht .
Voor de beste resultaten rol de groene heen en weer gaan met en tegen het graan .
Het gaat altijd tegen het graan in , maar zonder kolen om de pomp te laten werken ...
Individualiteit gaat tegen de korrel van het communistische systeem in omdat het de werken zou verpesten .
Om een tegenovergestelde koers zou gaan tegen het graan , waardoor interne verstoring in de mens .
Dit alles werd gedaan door een campagne die liep tegen het graan van de `` mainstream '' Republikeinse waarden .
Als u tegen het graan wilt gaan , schakel dan uw veters uit voor een contrasterende schaduw .
Ze zelf herhaalde : .Het is noodzakelijk om tegen het graan in te gaan , dankzij gebed en offer .
Jongens , die twee mannen met honkbalhoeden , gaan tegen de korrel van de menigtebeweging in .
Zijn jullie Wezens van Licht niet voldoende gevuld met dat wat volledig tegen het graan ingaat ?
Dit kan worden gedaan door het schuifmes op de top van de grasmat tegen het graan te duwen .
Hun werk is authentiek , onconventioneel en gaat tegen het graan in.Het Outsider Art Museum presenteert verrassende , ongepolijste kunst .
Hij was tegen het graan dat hem huurde voor de avond , maar hij is de enige taxi in de buurt .
Dit kan worden gedaan door het schuifmes op de top van de grasmat tegen het graan te duwen .
De volgende keer dat we de bal krijgen , denk ik dat het tijd is om tegen het graan in te gaan .
Visuele voorstellingen van goddelijke onderwerpen , lang getolereerd in de christelijke kerk , gingen tegen de korrel van de Joodse religie in .
werken tegen de korrel van de markt , op een moment dat de olieprijs is $ 14 per vat .
De uitbreiding is niet alleen een misplaatste optie , maar gaat vanuit alle invalshoeken in tegen de kern van de geschiedenis .
Daarom besloten Tommy Guerrero en Jim Thiebaud in het begin van de jaren negentig tegen het graan in te gaan .
Als ik vijf tegen één in de FEC was , had ik geen zin om tegen het graan te zwemmen .
Steeds meer gaat het tegen het graan in om haar te laten vullen met water , wetende wat daar beneden is .
Mijnheer de Voorzitter , nu ik naar dit debat heb geluisterd , gaat mijn toespraak tegen het graan in .
Aan de ene kant klinkt Raven vrij traditioneel op dit album en slaat meteen toe met de speed demon 'Against The Grain ' .
Iets wat net zoveel tegen het graan ingaat is de opt-out die in het voorstel aan het Verenigd Koninkrijk wordt gegeven .
Against Nature of Against the Grain ( 1884 ) is een roman van de Franse schrijver Joris-Karl Huysmans .
Headstrong : We werken liever zonder regels , we bewegen niet met de massa , en we durven tegen het graan in te gaan .
Søren [ gezamenlijke medeoprichter van Aarstiderne ] en ik wilden tegen de korrel van organisch denken ingaan om een succesvol bedrijf te worden .
We hadden de moed om te denken tegen het graan van wat ons werd verteld . We lieten onze nieuwsgierigheid onze gids zijn .
Degenen , die voor jullie ... bijvoorbeeld ... gaan tegen het graan in ... als we het zo mogen zeggen ...
Vroege laesies die worden gevoeld op palpatie tegen het graan later worden erythemateuze , dikke platen die kunnen variëren van een paar cm .
We moeten de immigratie bestrijden en de groei herstellen in het kader van eerlijke concurrentie , tegen de korrel van het huidige ongebreidelde vrijhandelsbeleid .
Amerikaanse ambtenaren worden bedreigd door het Nederlandse drugsbeleid omdat het snijdt tegen de korrel van de morele ideologie die aan het Amerikaanse drugsbeleid ten grondslag ligt .
We moeten de immigratie bestrijden en de groei herstellen in het kader van eerlijke concurrentie , tegen de korrel van het huidige ongebreidelde vrijhandelsbeleid .
Het idee om dergelijke verplichtingen op te leggen is in strijd met het subsidiariteitsbeginsel en de bestuurlijke vrijheid van de lokale autoriteiten .
Het feit dat we kijken naar een EU-belastingstelsel voor leden van het Europees Parlement zal ook tegen het graan ingaan met mijn kiezers .
Dit gaat tegen de korrel van veel blanke Nederlanders in , en niet alleen omdat het thema racisme een politiek taboe is in Den Haag .
Dit druist om twee redenen tegen mij in : ten eerste hebben de eerste resultaten van BSE-onderzoek tien jaar gekost om te produceren .
De gimmick is leuk , maar de dingen die opvallen tegen het graan is precies dat wat ik zou willen zien verbeterd .
Het is in strijd met de beginselen van sommige lidstaten , maar het is in geen geval een aanmoediging om de gemakkelijke optie te nemen .
Het is in strijd met de beginselen van sommige lidstaten , maar het is in geen geval een aanmoediging om de gemakkelijke optie te nemen .
Als je net als iedereen achterover leunt en verkoopt , ga je tegen het graan in van wat je zou moeten doen ... investeren .
Deze manier van denken gaat in vele opzichten tegen het graan in omdat er mensen zijn die geloven dat je geld moet uitgeven om geld te verdienen .
Hoe dan ook , het punt is dat niemand kan uitleggen hoe de schedel ... uit één stuk kristal werd gesneden , tegen het graan , gezien de technologie .
In onderwerping zijn gaat zo veel tegen het graan in vanwege het verloop van de opstand waarop onze eerste ouders , Adam en Eva , begonnen .
Degenen die verantwoordelijk zijn , hebben een visie die niet tegen het graan ingaat , maar eenvoudigweg tegen is , zonder een positief voorstel op tafel te leggen .
Op zijn minst , het gaat tegen de korrel van ons innerlijk gevoel van goed en kwaad in ... het geweten dat God implanteerde in de mensheid .
De strip tjilpen in zijn titel Noem mijn naam ... Ik ben al langer tegen het graan in gegaan . Axel Stein hoed dem Lied endlich einen passenden Tekst verpasst
In een brief aan zijn broer Michail schreef Dostojevski : `` Het lange verhaal dat ik schrijf voor Katkov behaagt mij zeer en gaat tegen het graan in .
Charney gaat tegen de korrel van de outsourcinggolf in en is er trots op . `` American Apparel is an Industrial Revolution '' wordt in kolossale letters op het gebouw geschilderd .
Zoals de rapporteur terecht opmerkt , gaat het omkeren van de bewijslast in strijd met de algemene rechtsbeginselen zoals wij die kennen in onze samenlevingen .
Deze manier van denken gaat in vele opzichten tegen het graan in omdat er mensen zijn die geloven dat je geld moet uitgeven om geld te verdienen.In de vorige voorbeelden ...
Het gebruik van menselijke embryo 's als consumptiegoederen , in de zogenaamde naam van het onderzoek , is dus iets dat wat mij betreft tegen het graan ingaat .
Ook ik was oorspronkelijk van plan om niet tegen het graan in te gaan en ik heb aangevoerd dat de IMO bevoegd zou moeten zijn op zo ' n geglobaliseerd gebied als de zee .
Het gaat in tegen de kern van de geschiedenis , tegen alle bewijzen van de wederopleving van het idee van natie en de aspiraties van de volkeren om hun identiteit opnieuw vast te stellen .
In een tijd waarin het democratisch tekort in de Gemeenschap centraal staat in het institutionele debat , gaat dit besluit van de Commissie duidelijk tegen het graan in .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Op zoek naar nieuwe perspectieven en excisies , benadrukten ze hun gebruik van verf en andere materialen , tegen het graan , die het toppunt van alles dat modern en onconventioneel was .
Sergeant Gleason , ik wil niets tegen het graan doen ... maar ik heb goede mannen die alles doen om hier weg te komen .
Echter , voordat je begint te vallen infill is het een goed idee om de grasmat te bezemen , hetzij met de hand of met een kracht bezem weer , die tegen het graan .
Sommige van deze multilaterale processen , met name degenen die streven naar een ambitieuze mondiale klimaatovereenkomst , lijken in slow motion en tegen de korrel van geopolitieke belangen te bewegen .
Deze eerste , bescheiden vorm van 'close up ' is eerder tegen het graan : wanneer het zich overgeeft aan de schoonheid van het lichaam , verliest het oog maar al te gemakkelijk het gezicht uit het zicht .
Het is onze verantwoordelijkheid om te voorkomen dat de haast en druk van een paar mensen het prachtige bouwwerk waarvan de fundamenten door het Verdrag van Rome zijn gelegd , vernietigt , tegen de korrel van de democratie .
Ze was een echte revolutionair , alles aan haar , van de manier waarop ze zich kleedde , tot haar schilderijen en haar beslissing om een alleenstaande moeder te worden ging tegen het graan in , en ze wist het .
Non-discriminatie is nu verankerd in het Verdrag van Amsterdam en toch denk ik dat het op een dag nodig zal zijn dat we het ten uitvoer leggen , ook al gaat het tegen het graan in .
Om in onderwerping te zijn gaat tegen het graan van vele onvolmaakte mensen in , zo zeer zelfs , in feite , dat alle soorten van sociale bewegingen worden gevormd om te rebelleren , vaak gewelddadig , tegen het zijn in onderwerping .
Ik ben heel blij om een debat aan te gaan met mensen die om sympathie voor noodsituaties vragen , maar de abortuspropaganda van dit verslag , die nauwelijks discreet is , gaat samen met mij tegen het graan in .
Dat druist in tegen het graan , maar zoals ik al zei , was ik zeer onder de indruk van de positieve houding van de heer Balfour , die ook onze rapporteur in staat stelde dit compromis tot stand te brengen .
Dit gaat in tegen de grain neo liberale economie theorie , die alles in isolatie analyseert en niet erkent dat de economie is ingebed in het milieu , dat de economie is ingebed in energiebronnen .
De reden is dat ze tegen de kern ingaan van wat de Commissie heeft voorgesteld - wat nodig is om het moderniseringsproces te bereiken ten voordele van zowel de postconsumenten als de werknemers .
Scheren tegen het graan kan een dichte scheerbeurt geven , maar het kan snijden snorharen onder de huid niveau en ervoor zorgen dat ze groeien in het omringende weefsel in plaats van uit via de poriën van de huid .
OPMERKING : Het is belangrijk om ervoor te zorgen dat u het infill materiaal tegen de korrel van de grasmat borstelen ; dit laat de infill om zijn weg naar de basis van de vezels correct werken .
Hoewel mijn moeder de dochter is van een klokkenmaker en mijn vader een psycholoog is , wanneer deze manier tegen de korrel van de burgerlijke regeling van de tijd zou ingaan , zou een afwijking zijn , het zou niet duren .
De auteur heeft kritiek getrokken van de Wit-Russische intellectuele elite voor het schrijven in het Russisch , en niet in de Wit-Russische taal , tegen de kern van een sterke drang om de nationale cultuur en taal in Wit-Rusland nieuw leven in te blazen .
Culturele afstemming op een opgelegd , dominant uniform model zou tegen de korrel van de cultuur ingaan , omdat het de vrijheid zou negeren of verwerpen en de diversiteit van identiteiten en het recht om anders te zijn niet zou respecteren .
Toen ik over Slomind las , las ik dat dit een band is die men in de gaten moet houden en dat 'Grown Against The Grain ' een zeer indrukwekkende plaat is en niet alleen als debuutplaat .
De belangrijkste bestuursgebieden moeten worden aangepast aan de vereisten van het acquis , en sommige van deze veranderingen - laten we daar duidelijk over zijn - zullen waarschijnlijk in strijd zijn met de traditie en de verwachtingen .
Om 'Chaos Introspection ' te waarderen moet men open staan voor muziek die technisch en tegen de korrel is , maar juist daarom denk ik dat Dualiteit in deze tijd wat aandacht moet krijgen .
Hier zijn een paar cafés waarvan we weten dat u zult genieten : Tegen The Grain voor ambachtelijke Ierse bieren en whisky , een beetje weg van het centrum van de stad.Kehoe 's oude wereld charme , in het centrum van de stad .
Mijnheer de Voorzitter , geachte collega 's , het is tegen de wil van een democraat om de opheffing van de immuniteit van een lid van het Parlement te vragen , met name wanneer het verzoek is ingegeven door de dingen die zijn gezegd , door een toespraak .
Uiteindelijk is het aan de politiek om die uiteindelijke beslissing te nemen , en dat zal gebeuren zodra de eerste politici die tegen het graan durven in te gaan , klaar zijn om de dingen gedaan te krijgen .
De paden en onvolkomenheden van de ongelovigen , zij die tegen het graan ingaan , en de situatie en bewegingen van de individuele zielen zo veel als er zijn voor de geaardheden en het soort werk , wat zijn ze ? ( Vedabase )
Vroege laesies die worden gevoeld op palpatie tegen de korrel later worden erythemateuze , dikke platen die kunnen variëren van een paar cm . De laesies kunnen blijven onveranderd voor jaren , kan spontaan terugkeren of vooruitgang tot invasieve plaveiselcelcarcinoom .
Gerrit Komrij In memoriam 6 juli 2012 - Victor Schiferli In Gerrit Komrij ( 1944-2012 ) heeft de Nederlandse literatuur een van haar meest veelzijdige en productieve schrijvers verloren , een originele stem die zowel in de poëzie als in de proza tegen het graan in ging .
De meeste leden van het Europees Parlement waren niet onder de indruk van het argument van commissaris Frits BOLKESTEIN dat een groot aantal amendementen van het Parlement `` tegen de korrel '' van het voorstel van de Commissie ging en de modernisering in de weg zou staan die nodig is om de klanten en werknemers van de postdiensten te helpen .
De aanpak druist in tegen de Franse traditie , maar het ziet er zeer veelbelovend uit op voorwaarde dat het goed wordt gecontroleerd . Arbeidskosten zijn waarschijnlijk hoog omdat de functieclassificatie van elk lid van een arbeidseenheid hoog moet zijn .
Duhamel ( PSE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , het is tegen de wil van een democraat om de opheffing van de immuniteit van een lid van het Parlement te vragen , met name wanneer het verzoek is ingegeven door de dingen die zijn gezegd , door een toespraak .
Millet , Sensier , Balzac , Zola , De Goncourt , Delacroix , Cormon , Rijke Maar als je van dichtbij analyseert , zie je dat de grootste en meest energieke mensen van de eeuw altijd tegen het graan hebben gewerkt , en dat ze altijd uit eigen initiatief hebben gewerkt .
Het is een zelfmoordmissie , niet alleen omdat het tegen de korrel van de democratie ingaat , en niet alleen omdat het immoreel is om beslissingen te nemen boven de hoofden van degenen die de gevolgen ondergaan , maar omdat het net zo dwaas is als irrationeel .
Natuurlijk waren de inspanningen van Agalloch ook niet super-technisch , maar ze waren/zijn meesters van de simpele maar meeslepende melodie ( ' I Am The Wooden Doors ' uit 'The Mantle ' ( 2002 ) of 'Not In tegenstelling tot The Waves ' uit 'Ashes Against The Grain ' ( 2006 ) zijn hier voorbeelden van ) .
Gelukkig is het misverstand slechts van theoretische aard : de muzikale ruimtes die Nono als componist oproept zijn zo overweldigend , dat ze gemakkelijk zouden overleven wat de verspreiding van instrumenten of luidsprekers in de ruimte ook moge zijn , op voorwaarde dat het niet te veel tegen het graan zou zijn .
Aan de andere kant is het vermogen om online deel te nemen en te communiceren zonder de identiteit van een persoon te onthullen , tegen de kern van initiatieven die worden ontwikkeld ter ondersteuning van andere belangrijke terreinen van het overheidsbeleid , zoals de bestrijding van illegale en schadelijke inhoud , financiële fraude of inbreuken op het auteursrecht .
ABC van De Designpolitie is een dik , dynamisch boek waarin ideeën over de mentaliteit en designhouding van de grafische ontwerpers De Designpolitie in alfabetische volgorde worden gerangschikt ( zoals `` Damn '' over mislukte projecten , of `` Rocket Science '' op hun eenvoudige , tegen de graanaanpak ) .
Zodra het groen is gesneden aan vorm en naad is het tijd om te beginnen met het laten vallen van de infill . Echter , voordat je begint te vallen infill is het een goed idee om te bezemen de grasmat , hetzij met de hand of met een kracht bezem weer , gaan tegen de korrel .
Tegen de korrel van de moderne eisen aan productuniformiteit in inspireerde oprichter Frances Shoemack zich in haar wijnbereidingswortels `` Ik was gewend aan een wereld waar seizoensgebonden nuance werd gevierd , het laatste wat ik wilde doen was tegen de natuur ingaan om productconsistentie te bereiken ! ''
Het is juist omdat de fotografie verschillende verwachtingen wekt dat ze zo eminent werken als tegen het graan van dat medium in te gaan . Hoewel haar tekeningen figuren in hetzelfde soort transformaties laten zien , dwingt het tekenmedium niet noodzakelijkerwijs de conclusie dat deze visies innerlijk zijn .
Hoewel de flâneur ook als een dandy moet worden beschouwd , in vergelijking met de literaire figuur van Des Esseintes .. misschien de ultieme dandy in Huysmans ' 'Tegen de Grain ' die zich terugtrekt in een geperfectioneerd interieur , ziet de flâneur het publieke domein als de plaats waar hij zich kan manifesteren .
Ik ben ook van mening dat , wanneer het besluit is genomen om deze grote markt tot stand te brengen , alles wat tegen het graan indruist en waarvoor geen goede reden is , zal resulteren in een accumulatie van nadelen op het gebied van de afschaffing van de grenzen , zonder enige van de voordelen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De leegstaande posities werden vervuld door Chris Pope ( drums ) en Sean McMenemey ( keyboards ) , en het resultaat ligt nu in de winkels onder de naam 'Against The Grain ' . 'Against The Grain ' is een licht en goed klinkend radiovriendelijk album geworden.Denk maar aan Journey en Valentine ( met Hugo op zang ) en je krijgt het idee .
Als u niet ziet de resultaten die u wilt , een platte-kop hark is een goed hulpmiddel om ook te gebruiken . OPMERKING : Het is belangrijk om ervoor te zorgen dat u het infill materiaal tegen de korrel van de grasmat borstelen ; dit maakt het mogelijk de infill om zijn weg naar de basis van de vezels correct werken .
Dit verslag druist in tegen de fundamentele concepten van de EU , omdat het ervoor kiest om te geloven dat de strategie die momenteel wordt uitgevoerd geen vruchten afwerpt , dat het in sommige gevallen de rechten van de burgers heeft geschonden en dat er dus een andere weg moet worden gevolgd ; het suggereert zelfs dat sommige drugs moeten worden gedecriminaliseerd .
Novelty 2015 : Waterpark met glijbanen , jacuzzi , anatomische stoelen , rivier tegen het graan , paddling zwembad ... Vanaf de camping 1km strand ( gratis shuttle juli / augustus ) , geniet van onze zon en de zee en kom en ontdek de regio het grootste deel van het zonnige Frankrijk en de toeristische bezienswaardigheden . Ze ontdekt duizend en een fawns dankzij zijn vele wandelingen .
Dit is niet het eerste Griekse voorzitterschap ; er zijn twee vorige voorzitterschappen geweest , die zich beiden open lieten voor veel kritiek , maar de vorige voorzitterschappen van dezelfde partij , PASOK , toen Andreas Papandreou premier was , lieten ons een nuttige erfenis na : een strijdhouding , die vaak tegen de korrel ging , over de kwestie van de vrede .
Tegen The Grain Terug naar Compilaties FESTIVAL Het Festival in 5 stappen Veelgestelde vragen Hoe het werkt Press-kit Reglement Nieuws SHOWS Optredens over de hele wereld Special events Clubs Back-line BANDS Zoek een band Laatste 10 bandprofielen CD Compilaties Internationale finales OVER ONS Adressen en contacten International Staff Media Partners Festival Geschiedenis Copyright Privacybeleid Stuur je CV Reserved Area Ons bedrijf
Tegen The Grain Terug naar Compilaties FESTIVAL Het Festival in 5 stappen Veelgestelde vragen Press-kit Reglement Nieuws SHOWS Gigs over de hele wereld Gig reviews Special events Clubs Backline BANDS Zoek een band Laatste 10 bandprofielen CD Compilaties Superstar Headliners voor de internationale finales OVER ONS Adressen en contacten International Staff Media Partners Geschiedenis Copyright Privacybeleid Stuur je CV Reserved Area Ons Bedrijf
Tijdens deze eerste vijftien spellen wordt het aanbevolen om te spelen met ongeveer dezelfde groep spelers ; anders kunnen sommige voorwaarden later dan gewenst worden geactiveerd , vertragen van de ontwikkeling van het spel . x Gooien of versnipperen kaarten gaat tegen de korrel van elke speler en iedereen zal enige moeite hebben met het , maar het is een logisch gevolg van de keuzes gemaakt en de ontwikkeling van het spel .
Ik ben ook van mening dat , wanneer het besluit is genomen om deze grote markt tot stand te brengen , alles wat tegen het graan indruist en waarvoor geen goede reden is , zal leiden tot een accumulatie van nadelen op het gebied van de afschaffing van de grenzen , zonder enige van de voordelen , en ik ben dan ook van mening dat het een must is om zowel de directe als de indirecte belastingen , de belastingen op kapitaal en de belasting op arbeid te harmoniseren .
weblog - Gerrit Komrij - Letterenfonds Nederlands Home Programma 's Subsidies Schrijvers en vertalers Over het fonds Nieuws Publicaties Toekenningen Agenda Contact English Home Programs Subsidies Authors and translators About the foundation News Publications Grants awarded Agenda Contact weblog In memoriam Gerrit Komrij 6 juli 2012 In Gerrit Komrij ( 1944-2012 ) heeft de Nederlandse literatuur een van haar meest veelzijdige en productieve schrijvers verloren , een originele stem die zowel in de poëzie als in de proza tegen de korrel ging .
Is het niet vreemd dat de burgers van Europa zich van de Gemeenschap afkeren wanneer hun eigen nationale ministers duidelijk zo weinig respect hebben voor de vertegenwoordigers waarvoor deze burgers bij rechtstreekse verkiezingen worden gevraagd te stemmen ?
Hij confronteert ballet en de manier waarop het eeuwenlang is geregisseerd met een zekere brutaliteit maar een die nooit gebrek aan respect . Hij laat zichzelf vrijheden en gaat tegen de korrel van sommige gekoesterde gewoonten in om iets te maken over ballet dat tot nu toe onzichtbaar en verborgen zichtbaar en tastbaar is geweest . De individuele taal van beweging die hij heeft ontwikkeld in de loop van twintig jaar is gebaseerd op het systeem van academische dans .
Als ik vandaag verlof heb gevraagd om het woord te voeren , is dat omdat ik zwaar van hart ben en dat is omdat , door natuurlijke neiging en ook vanwege mijn plichten in het Groothertogdom Luxemburg , waar ik voorzitter ben van een grote vereniging voor sociale zekerheid , het voor mij vanavond tegen de graankorrel ingaat om mijn steun aan dit verslag te onthouden , ook al zou ik het als onaanvaardbaar , onverantwoordelijk en zelfs politieke onzin bestempelen , omdat iedereen weet dat het in deze vorm bij de tweede lezing niet door zal gaan .
