In onderwerping zijn gaat zo veel tegen het graan in vanwege het verloop van de opstand waarop onze eerste ouders, Adam en Eva, begonnen.
Het gaat in tegen de kern van de geschiedenis, tegen alle bewijzen van de wederopleving van het idee van natie en de aspiraties van de volkeren om hun identiteit opnieuw vast te stellen.
Met het graan. Tegen het graan veroorzaakt ingegroeide haren en scheermes branden.
De aanpak druist in tegen de Franse traditie, maar het ziet er zeer veelbelovend uit op voorwaarde dat het goed wordt gecontroleerd. Arbeidskosten zijn waarschijnlijk hoog omdat de functieclassificatie van elk lid van een arbeidseenheid hoog moet zijn.
Tegen de korrel van de moderne eisen aan productuniformiteit in inspireerde oprichter Frances Shoemack zich in haar wijnbereidingswortels "Ik was gewend aan een wereld waar seizoensgebonden nuance werd gevierd, het laatste wat ik wilde doen was tegen de natuur ingaan om productconsistentie te bereiken!"
Tegen The Grain Terug naar Compilaties FESTIVAL Het Festival in 5 stappen Veelgestelde vragen Press-kit Reglement Nieuws SHOWS Gigs over de hele wereld Gig reviews Special events Clubs Backline BANDS Zoek een band Laatste 10 bandprofielen CD Compilaties Superstar Headliners voor de internationale finales OVER ONS Adressen en contacten International Staff Media Partners Geschiedenis Copyright Privacybeleid Stuur je CV Reserved Area Ons Bedrijf
De strip tjilpen in zijn titel Noem mijn naam... Ik ben al langer tegen het graan in gegaan. Axel Stein hoed dem Lied endlich einen passenden Tekst verpasst
Dit alles gaat echter in tegen de graankorrel van de politie van de gemeenschap.
Charney gaat tegen de korrel van de outsourcinggolf in en is er trots op. "American Apparel is an Industrial Revolution" wordt in kolossale letters op het gebouw geschilderd.
Sergeant Gleason, ik wil niets tegen het graan doen... maar ik heb goede mannen die alles doen om hier weg te komen.
ABC van De Designpolitie is een dik, dynamisch boek waarin ideeën over de mentaliteit en designhouding van de grafische ontwerpers De Designpolitie in alfabetische volgorde worden gerangschikt (zoals "Damn" over mislukte projecten, of "Rocket Science" op hun eenvoudige, tegen de graanaanpak).
De gimmick is leuk, maar de dingen die opvallen tegen het graan is precies dat wat ik zou willen zien verbeterd.
Vroege laesies die worden gevoeld op palpatie tegen de korrel later worden erythemateuze, dikke platen die kunnen variëren van een paar cm. De laesies kunnen blijven onveranderd voor jaren, kan spontaan terugkeren of vooruitgang tot invasieve plaveiselcelcarcinoom.
Hij was tegen het graan dat hem huurde voor de avond, maar hij is de enige taxi in de buurt.
Aan de andere kant is het vermogen om online deel te nemen en te communiceren zonder de identiteit van een persoon te onthullen, tegen de kern van initiatieven die worden ontwikkeld ter ondersteuning van andere belangrijke terreinen van het overheidsbeleid, zoals de bestrijding van illegale en schadelijke inhoud, financiële fraude of inbreuken op het auteursrecht.
We moeten de immigratie bestrijden en de groei herstellen in het kader van eerlijke concurrentie, tegen de korrel van het huidige ongebreidelde vrijhandelsbeleid.
We hadden de moed om te denken tegen het graan van wat ons werd verteld. We lieten onze nieuwsgierigheid onze gids zijn.
Dit gaat in tegen de grain neo liberale economie theorie, die alles in isolatie analyseert en niet erkent dat de economie is ingebed in het milieu, dat de economie is ingebed in energiebronnen.
Ook ik was oorspronkelijk van plan om niet tegen het graan in te gaan en ik heb aangevoerd dat de IMO bevoegd zou moeten zijn op zo'n geglobaliseerd gebied als de zee.
Vroege laesies die worden gevoeld op palpatie tegen het graan later worden erythemateuze, dikke platen die kunnen variëren van een paar cm.
De reden is dat ze tegen de kern ingaan van wat de Commissie heeft voorgesteld - wat nodig is om het moderniseringsproces te bereiken ten voordele van zowel de postconsumenten als de werknemers.
Daarom besloten Tommy Guerrero en Jim Thiebaud in het begin van de jaren negentig tegen het graan in te gaan.
Om in onderwerping te zijn gaat tegen het graan van vele onvolmaakte mensen in, zo zeer zelfs, in feite, dat alle soorten van sociale bewegingen worden gevormd om te rebelleren, vaak gewelddadig, tegen het zijn in onderwerping.
Iets wat net zoveel tegen het graan ingaat is de opt-out die in het voorstel aan het Verenigd Koninkrijk wordt gegeven.
Hier zijn een paar cafés waarvan we weten dat u zult genieten: Tegen The Grain voor ambachtelijke Ierse bieren en whisky, een beetje weg van het centrum van de stad.Kehoe's oude wereld charme, in het centrum van de stad.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Hoewel ik moet zeggen dat het tegen het graan in ging om mijn gebak te overkoken.
Het is een zelfmoordmissie, niet alleen omdat het tegen de korrel van de democratie ingaat, en niet alleen omdat het immoreel is om beslissingen te nemen boven de hoofden van degenen die de gevolgen ondergaan, maar omdat het net zo dwaas is als irrationeel.
Individualiteit gaat tegen de korrel van het communistische systeem in omdat het de werken zou verpesten.
Het gaat tegen het graan in om te zeggen: laat de Polen de dingen zelf oplossen.
Als u niet ziet de resultaten die u wilt, een platte-kop hark is een goed hulpmiddel om ook te gebruiken. OPMERKING: Het is belangrijk om ervoor te zorgen dat u het infill materiaal tegen de korrel van de grasmat borstelen; dit maakt het mogelijk de infill om zijn weg naar de basis van de vezels correct werken.
Mike: Of mensen die tegen het graan ingaan dat het doelwit is?
Dit druist om twee redenen tegen mij in: ten eerste hebben de eerste resultaten van BSE-onderzoek tien jaar gekost om te produceren.
Lijden gaat tegen het graan in voor iedereen.
Amerikaanse ambtenaren worden bedreigd door het Nederlandse drugsbeleid omdat het snijdt tegen de korrel van de morele ideologie die aan het Amerikaanse drugsbeleid ten grondslag ligt.
Het gaat tegen het graan in om een man te zien die beloond wordt voor insubordinatie.
Je overweegt om tegen het graan in te gaan als een soort deugd.
Het gaat altijd tegen het graan in, maar zonder kolen om de pomp te laten werken...
Het zijn de lange, neerwaartse slagen tegen het graan die de truc doen.
Het zijn de dubbele normen die in strijd zijn met het graan met Europa.
Sommige van deze multilaterale processen, met name degenen die streven naar een ambitieuze mondiale klimaatovereenkomst, lijken in slow motion en tegen de korrel van geopolitieke belangen te bewegen.
OPMERKING: Het is belangrijk om ervoor te zorgen dat u het infill materiaal tegen de korrel van de grasmat borstelen; dit laat de infill om zijn weg naar de basis van de vezels correct werken.
Søren [gezamenlijke medeoprichter van Aarstiderne] en ik wilden tegen de korrel van organisch denken ingaan om een succesvol bedrijf te worden.
Het feit dat we kijken naar een EU-belastingstelsel voor leden van het Europees Parlement zal ook tegen het graan ingaan met mijn kiezers.
Culturele afstemming op een opgelegd, dominant uniform model zou tegen de korrel van de cultuur ingaan, omdat het de vrijheid zou negeren of verwerpen en de diversiteit van identiteiten en het recht om anders te zijn niet zou respecteren.
Tijdens deze eerste vijftien spellen wordt het aanbevolen om te spelen met ongeveer dezelfde groep spelers; anders kunnen sommige voorwaarden later dan gewenst worden geactiveerd, vertragen van de ontwikkeling van het spel. x Gooien of versnipperen kaarten gaat tegen de korrel van elke speler en iedereen zal enige moeite hebben met het, maar het is een logisch gevolg van de keuzes gemaakt en de ontwikkeling van het spel.
werken tegen de korrel van de markt, op een moment dat de olieprijs is $ 14 per vat.
Het idee om dergelijke verplichtingen op te leggen is in strijd met het subsidiariteitsbeginsel en de bestuurlijke vrijheid van de lokale autoriteiten.
Deze manier van denken gaat in vele opzichten tegen het graan in omdat er mensen zijn die geloven dat je geld moet uitgeven om geld te verdienen.In de vorige voorbeelden...
Ik ben heel blij om een debat aan te gaan met mensen die om sympathie voor noodsituaties vragen, maar de abortuspropaganda van dit verslag, die nauwelijks discreet is, gaat samen met mij tegen het graan in.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit gaat tegen de korrel van veel blanke Nederlanders in, en niet alleen omdat het thema racisme een politiek taboe is in Den Haag.
Deze manier van denken gaat in vele opzichten tegen het graan in omdat er mensen zijn die geloven dat je geld moet uitgeven om geld te verdienen.
Wat het leven betreft, het gaat tegen het graan van de tijd in.
Hoewel mijn moeder de dochter is van een klokkenmaker en mijn vader een psycholoog is, wanneer deze manier tegen de korrel van de burgerlijke regeling van de tijd zou ingaan, zou een afwijking zijn, het zou niet duren.
Steeds meer gaat het tegen het graan in om haar te laten vullen met water, wetende wat daar beneden is.
Als ik vandaag verlof heb gevraagd om het woord te voeren, is dat omdat ik zwaar van hart ben en dat is omdat, door natuurlijke neiging en ook vanwege mijn plichten in het Groothertogdom Luxemburg, waar ik voorzitter ben van een grote vereniging voor sociale zekerheid, het voor mij vanavond tegen de graankorrel ingaat om mijn steun aan dit verslag te onthouden, ook al zou ik het als onaanvaardbaar, onverantwoordelijk en zelfs politieke onzin bestempelen, omdat iedereen weet dat het in deze vorm bij de tweede lezing niet door zal gaan.
Hij confronteert ballet en de manier waarop het eeuwenlang is geregisseerd met een zekere brutaliteit maar een die nooit gebrek aan respect. Hij laat zichzelf vrijheden en gaat tegen de korrel van sommige gekoesterde gewoonten in om iets te maken over ballet dat tot nu toe onzichtbaar en verborgen zichtbaar en tastbaar is geweest. De individuele taal van beweging die hij heeft ontwikkeld in de loop van twintig jaar is gebaseerd op het systeem van academische dans.
Als je net als iedereen achterover leunt en verkoopt, ga je tegen het graan in van wat je zou moeten doen... investeren.
Degenen die verantwoordelijk zijn, hebben een visie die niet tegen het graan ingaat, maar eenvoudigweg tegen is, zonder een positief voorstel op tafel te leggen.
weblog - Gerrit Komrij - Letterenfonds Nederlands Home Programma's Subsidies Schrijvers en vertalers Over het fonds Nieuws Publicaties Toekenningen Agenda Contact English Home Programs Subsidies Authors and translators About the foundation News Publications Grants awarded Agenda Contact weblog In memoriam Gerrit Komrij 6 juli 2012 In Gerrit Komrij (1944-2012) heeft de Nederlandse literatuur een van haar meest veelzijdige en productieve schrijvers verloren, een originele stem die zowel in de poëzie als in de proza tegen de korrel ging.
Dit verslag druist in tegen de fundamentele concepten van de EU, omdat het ervoor kiest om te geloven dat de strategie die momenteel wordt uitgevoerd geen vruchten afwerpt, dat het in sommige gevallen de rechten van de burgers heeft geschonden en dat er dus een andere weg moet worden gevolgd; het suggereert zelfs dat sommige drugs moeten worden gedecriminaliseerd.
De wereld houdt van kinderen, en dit gaat gewoon tegen de korrel van de mensheid in.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, het is tegen de wil van een democraat om de opheffing van de immuniteit van een lid van het Parlement te vragen, met name wanneer het verzoek is ingegeven door de dingen die zijn gezegd, door een toespraak.
Scheren tegen het graan kan een dichte scheerbeurt geven, maar het kan snijden snorharen onder de huid niveau en ervoor zorgen dat ze groeien in het omringende weefsel in plaats van uit via de poriën van de huid.
Duhamel (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het is tegen de wil van een democraat om de opheffing van de immuniteit van een lid van het Parlement te vragen, met name wanneer het verzoek is ingegeven door de dingen die zijn gezegd, door een toespraak.
De auteur heeft kritiek getrokken van de Wit-Russische intellectuele elite voor het schrijven in het Russisch, en niet in de Wit-Russische taal, tegen de kern van een sterke drang om de nationale cultuur en taal in Wit-Rusland nieuw leven in te blazen.
Op zijn minst, het gaat tegen de korrel van ons innerlijk gevoel van goed en kwaad in... het geweten dat God implanteerde in de mensheid.
Tegen The Grain Terug naar Compilaties FESTIVAL Het Festival in 5 stappen Veelgestelde vragen Hoe het werkt Press-kit Reglement Nieuws SHOWS Optredens over de hele wereld Special events Clubs Back-line BANDS Zoek een band Laatste 10 bandprofielen CD Compilaties Internationale finales OVER ONS Adressen en contacten International Staff Media Partners Festival Geschiedenis Copyright Privacybeleid Stuur je CV Reserved Area Ons bedrijf
Een beetje tegen de graankorrel van een roofdier.
Gerrit Komrij In memoriam 6 juli 2012 - Victor Schiferli In Gerrit Komrij (1944-2012) heeft de Nederlandse literatuur een van haar meest veelzijdige en productieve schrijvers verloren, een originele stem die zowel in de poëzie als in de proza tegen het graan in ging.
Dit alles werd gedaan door een campagne die liep tegen het graan van de "mainstream" Republikeinse waarden.
Jongens, die twee mannen met honkbalhoeden, gaan tegen de korrel van de menigtebeweging in.
Visuele voorstellingen van goddelijke onderwerpen, lang getolereerd in de christelijke kerk, gingen tegen de korrel van de Joodse religie in.
Het is onze verantwoordelijkheid om te voorkomen dat de haast en druk van een paar mensen het prachtige bouwwerk waarvan de fundamenten door het Verdrag van Rome zijn gelegd, vernietigt, tegen de korrel van de democratie.
Zoals de rapporteur terecht opmerkt, gaat het omkeren van de bewijslast in strijd met de algemene rechtsbeginselen zoals wij die kennen in onze samenlevingen.
Het is juist omdat de fotografie verschillende verwachtingen wekt dat ze zo eminent werken als tegen het graan van dat medium in te gaan. Hoewel haar tekeningen figuren in hetzelfde soort transformaties laten zien, dwingt het tekenmedium niet noodzakelijkerwijs de conclusie dat deze visies innerlijk zijn.
Het is in strijd met de beginselen van sommige lidstaten, maar het is in geen geval een aanmoediging om de gemakkelijke optie te nemen.
Soms lopen ze tegen het graan van de camping-club geest, zoals op de Huttopia campings.
De belangrijkste bestuursgebieden moeten worden aangepast aan de vereisten van het acquis, en sommige van deze veranderingen - laten we daar duidelijk over zijn - zullen waarschijnlijk in strijd zijn met de traditie en de verwachtingen.
De uitbreiding is niet alleen een misplaatste optie, maar gaat vanuit alle invalshoeken in tegen de kern van de geschiedenis.
Dat gaat samen met mij tegen het graan in.
Het gebruik van menselijke embryo's als consumptiegoederen, in de zogenaamde naam van het onderzoek, is dus iets dat wat mij betreft tegen het graan ingaat.
