Doodsbang .
Doodsbang ?
[ Out Cold ]
Doodsbang .
Doodsbang .
Doodsbang .
Doodsbang .
Doodsbang .
Doodsbang .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Doodsbang , trut .
Hij is bewusteloos .
Ik ben buiten westen .
Over koud gesproken ...
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Claire is bewusteloos .
Joey is buiten westen .
Thor is buiten westen .
Hij is bewusteloos .
- Doodsbang .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Ze zijn buiten westen .
Hij is bewusteloos .
Ze is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
- Doodsbang .
Hij is gewoon buiten westen .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Pinheirad is buiten westen .
Hij is bewusteloos .
Hij viel bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Asher is buiten westen .
- Ze is bewusteloos .
Ze is bewusteloos .
Hij is bewusteloos .
Cam is bewusteloos .
Ze is bewusteloos .
Ze is bewusteloos .
Ja , ze is bewusteloos .
Betekent ofwel uit de kou
Hij was bewusteloos .
Aurora is nog steeds buiten westen .
Hoe zit het met koude plekken ?
Aurora is nog steeds buiten westen .
Man , hij is bewusteloos .
- Hij is bewusteloos .
Over koudbloedig gesproken .
Je was bewusteloos .
Dornan was buiten westen .
Doc was buiten westen .
Hij is buiten westen geweest .
Nee , hij is bewusteloos .
De kleine man is bewusteloos .
Je vader is bewusteloos .
Nou , Jamie is buiten westen .
Je was bewusteloos .
Ik was buiten westen .
De man is bewusteloos .
- Ik heb hem bewusteloos geslagen .
Je was bewusteloos .
Hij is buiten westen , Chief .
Ik viel bewusteloos .
- Hij is bewusteloos .
Ze was bewusteloos .
- Hij is bewusteloos .
Hij is bewusteloos , kolonel .
Hij is nog steeds buiten westen .
Ik heb haar bewusteloos geslagen .
Hij zal buiten westen zijn .
Nee , hij is bewusteloos .
Je was bewusteloos .
Oh , ze is bewusteloos .
Hij is nog steeds buiten westen .
- Hij is bewusteloos .
- Hij is bewusteloos .
Ik was bewusteloos .
Ik was buiten westen .
Je was bewusteloos .
Ik werd bewusteloos geslagen .
Ze is helemaal bewusteloos .
Je was bewusteloos .
Ik was buiten westen .
Je was bewusteloos .
- Hij is bewusteloos , kapitein .
Oh , hij is bewusteloos .
Ik ben in orde over Coldwell .
Ik heb hem koud gelegd .
Miles is nog steeds buiten westen .
- Ja , knock-out .
Uit de kou , Tseetseevliegschot .
Hij werd bewusteloos geslagen .
Nee , hij is buiten westen .
Ze is bewusteloos .
Hij was buiten westen toen hij neerstortte .
Je hebt hem bewusteloos geslagen .
Ik werd bewusteloos geslagen .
En de dreiging is uitgevallen .
- Zuko , hij is bewusteloos .
Ja , maar hij is bewusteloos .
... en sloeg haar bewusteloos .
Jongens zijn knock-out geslagen .
Hij sloeg haar bewusteloos .
Man , ik was buiten westen .
Je zou buiten westen moeten zijn .
Hem bewusteloos geslagen , hè ?
Je was gewoon buiten westen .
Je hebt hem bewusteloos geslagen .
Toen was ik bewusteloos .
Vecht tot hij bewusteloos is .
Dit komt er niet koud uit ...
Ik heb het over koude room .
Jullie waren bewusteloos .
Je zou buiten westen moeten zijn .
Parish kende onze lay-out koud .
- Hij was bewusteloos .
Goed om op koude plekken te wijzen .
Hij is bewusteloos met een kater .
Hoe zit het met koud en besluiteloos ?
Het sloeg hem bewusteloos .
Niemand zei iets over koud .
Wat dacht je van koude karnemelksoep ?
Wow , hij is nog steeds bewusteloos , hè ?
Hij is buiten westen .
Jimmy is buiten westen .
Oké , mensen , hij is bewusteloos .
Ik ben buiten westen , ik kan niet praten .
- Omdat hij buiten westen was .
Ja , hij is bewusteloos , Gil .
Rond vijf over twee , buiten westen .
Hij is buiten westen in het lab .
Hagedis , je hebt hem bewusteloos geslagen .
Het lijkt erop dat hij bewusteloos is .
Koud buiten in het boudoir van de hoeren .
Hoe zit het met koud water onderdompeling ?
Ik blijf maar denken aan Cold Spring .
Hoe zit het met koud of klam ?
Mijn partner was knock-out geslagen ...
Hij sloeg de andere vechter bewusteloos .
Dus ik heb ze bewusteloos geslagen .
Ik was niet bewusteloos , oké ?
Ja , je was bewusteloos .
Ik hoorde dat O'Malley je koud heeft gelegd .
Hij leeft nog , hij is gewoon buiten westen .
Ik heb hem bewusteloos geslagen , maar ...
Ze sloeg hem knock-out .
En de hamer is buiten westen .
Hij is bewusteloos , maar ik ben oké .
- Ik was bewusteloos .
Een andere kerel meeslepen die buiten westen is .
Nate is nog steeds buiten westen .
Wanneer is hij bewusteloos ?
Je was doorweekt en bewusteloos .
Waar hebben we het over ?
Zorg ervoor dat hij buiten westen is .
Na twee rondjes ben ik buiten westen .
Hij is nu tot morgenochtend buiten westen .
Boucher heeft hem bewusteloos geslagen .
Was ik de hele tijd buiten westen ?
Hij zag dat je knock-out werd geslagen .
Eigenlijk , Michael , was je niet buiten westen .
Er is niets zo complex aan koelbloedige moord .
En toen vond ik je ... buiten westen .
Hij zal een tijdje buiten westen zijn .
Hij kan niet praten als hij bewusteloos is .
Hij is gewoon buiten westen .
Toen was ik bewusteloos .
Gebotteld met 46 % ABV zonder koude filtering .
Oh , ze zijn waarschijnlijk nog steeds bewusteloos .
Doe het , sla hem bewusteloos .
Je bent al twee uur buiten westen .
Virgil , de piloot is dood , maar stabiel .
Hij viel bewusteloos voordat we vertrokken .
Maak je geen zorgen , ze is bewusteloos .
We hebben je koud gevonden .
We geven zelfs om koelbloedige moordenaars .
Nu de leeuw bewusteloos is .
187 werd gek , hij was bewusteloos .
Je was drie dagen bewusteloos .
Het is al goed , ze is gewoon buiten westen .
Het had hem bewusteloos moeten slaan .
Je was twee weken buiten westen .
Je was buiten westen in de ambulance .
Het komt wel goed met hem .
Met die hersenschudding was je bewusteloos .
Je was een week bewusteloos .
Ik weet het , lieverd , maar hij is bewusteloos .
Ik heb het niet over koud in het noorden .
We moeten iets doen .
De hond is buiten westen , toch ?
Ze was bewusteloos toen we daar aankwamen .
Ik heb ze allebei bewusteloos geslagen .
Onze vlam is uit , zo koud als de sneeuw .
Je raakte haar aan en , boem , je bent bewusteloos .
Ze moeten haar knock-out slaan .
Ik was buiten toen de bult arriveerde .
Hij is bewusteloos , George .
Hij is knock-out geslagen in de Med Bay .
Delilah was bewusteloos tot de ambulance arriveerde .
Ze was 14 uur buiten westen .
Hij vertelde me dat voordat hij bewusteloos werd !
Laten we op hem schrijven .
Koud buiten en vastgebonden in de keuken .
Iemand moet ingebroken hebben .
Misschien denk je twee keer na over koelbloedige moord , hè ?
Je was bewusteloos toen ik je vond .
De eigenaar lag op de grond .
Eén dosis hiervan , hij is bewusteloos .
Billy Cranston heeft Colt Wallace bewusteloos geslagen .
Oh , jongen , hij is bewusteloos .
Nee , nee schatje , mijn ding is knock-out .
Ik zag Jimmy Doyle hem knock-out slaan .
Hij is bewusteloos , en de menigte wordt wild .
Hier is hij , buiten westen en verdomde agent .
Je was een tijdje buiten westen .
Pirelli is nog steeds buiten westen in de kelder .
Vrouw , koud , lichtbruin haar , in de twintig .
Als hij bewusteloos is , hoe kunnen we hem dan ondervragen ?
Nauwelijks aanraken , en je bent bewusteloos .
Hij is al de hele dag buiten westen met houtkrabben .
Hij is buiten westen onderaan de trap .
De volgende ochtend was Beth bewusteloos en ik ...
Ze was bewusteloos en haar handen waren gebonden .
Ik heb gezegd dat je buiten westen was , maar niet zo dronken .
Je was bewusteloos , dus ik heb haar opgespoord .
Ik viel bewusteloos op de stoel .
Je bent al een half uur buiten westen .
Ja , ze vonden hem koud op straat .
Ja , maar op het meer en buiten koud ?
De tandarts werd van achteren aangevallen , verkouden .
We zijn gewoon aan het rondhangen , praten over Coldplay , oké ?
Het klopte hem , hoe zeg je , `` out cold . ''
Ik was bewusteloos , jij zat in mijn hoofd .
Je bent al tien minuten buiten westen .
Hij is bewusteloos , maar hij doet nog mee .
Neddy , ik weet dat je je schuldig voelt over het koudlopen van Homer .
Gearrangeerde huwelijken beginnen koud en worden heet .
Ik zit hier omdat ik knock-out was geslagen .
Ik probeerde hem wakker te maken , maar hij is bewusteloos .
Ik denk dat die tent ons bewusteloos heeft geslagen .
De kelderdeur zwaaide open en sloeg je bewusteloos .
Hij is nu buiten westen , het zal uren duren .
Nee , nee schatje , mijn ding is knock-out .
Had hij een afspraak met iemand ?
Hij is buiten westen in de kofferbak van zijn auto .
Eén druppel van dit spul en ze is bewusteloos .
Dewitt is bewusteloos , we hebben minstens de helft van de dag .
Zuster Murdoch heeft haar een injectie gegeven en ze is bewusteloos .
We probeerden hem wakker te maken , maar hij is bewusteloos .
Een volledige injectie zal je urenlang bewusteloos maken .
Wozza is verdomme buiten westen , help ons even .
Hij is buiten westen . Kun je me naar het huis brengen ?
Moet mijn geweer hebben gekregen toen ik buiten westen was .
Toen ik je eindelijk vond , sliep je , buiten westen .
Als je het koud krijgt , kom je er ook koud uit .
Ik sloeg hem met het pistool , hij was bewusteloos .
Dus Shieldell was 6 1/2 uur buiten westen ...
Ik was bewusteloos toen ze me binnenbrachten .
Toen ik wakker werd , was iedereen om me heen bewusteloos .
Toen je buiten westen was , waakte hij over je .
Het onderwerp op de grond ... is buiten westen , maar hij is in orde .
Ik ben over vijf minuten buiten westen .
Ze zal minstens nog een dag buiten westen zijn .
Het onderwerp op de grond ... is buiten westen , maar hij is in orde .
Ze trapt me in m ' n gezicht en slaat me bewusteloos .
Haar dienstmeisje was buiten westen .
Nog een paar jaar en hij zal je knock-out slaan .
We dachten dat het gas ons bewusteloos sloeg .
Je was bewusteloos toen ik gisteravond thuiskwam .
Hij is buiten westen en heeft me nooit een handschoen aangedaan .
Hubby is bewusteloos , en ze overleeft het terwijl twee inbrekers verminkt worden ?
Hij is bewusteloos sinds ze hem naar het ziekenhuis brachten .
Baby Jezus ging door de voorruit en sloeg hem bewusteloos .
Nee , ik heb Riggy niet gezien .
Jem is bewusteloos met een kater en ik wil mijn excuses aanbieden .
Ze gebruiken het om ... kou , eenzaamheid en honger buiten te sluiten .
Hij had het gevuld met stenen , de pestkop bewusteloos geslagen .
Je bent bijna 30 seconden buiten westen geweest .
Ik deed haar in de ziekenboeg en ze was bewusteloos .
Weet je , Lana , mijn computer spuugt alleen koude , harde feiten uit .
Mijn vrouw maakte me om zeven uur wakker , ik was buiten westen .
Ben was de hele nacht aan het werk , dus hij is nog steeds buiten westen .
David , ik zag je in dat bed .
Wat weet een automonteur nou van koude fusie ?
Ze is bewusteloos en ik weet niet meer hoe ik hier ben gekomen .
Alles aan die kant van de witte lijn is buiten westen .
Maar vlak nadat hij landde , viel hij flauw .
Ik was er toevallig toen Hollister koud lag .
Dus degene die Dana aanviel wilde zeker weten dat ze buiten westen was .
Toen we landden , stond de deur open en die agent is bewusteloos .
Hij probeerde ons te vermoorden , hij zit achter Aurora aan .
We lieten hem op de eerste hulp buiten liggen van een verdoving .
Maar ik zeg dat we bij de maas moeten blijven .
We waren een tijdje bewusteloos .
Tegen de tijd dat we bij de auto zijn , is hij buiten westen .
We hebben Harold Pierce gedrogeerd en hij is 10 uur buiten westen .
Ik dacht dat het moeilijk was om je op te winden als je buiten westen bent .
Rick was boven en Morgan was bewusteloos .
Ze zeggen dat je al vijf minuten buiten westen bent .
Zonder koud water bij de polen zou de oceaantransporteur instorten .
Je partner is bewusteloos in de voorste latrine en zijn wapen is weg .
Laura Burnham was in een frontale botsing die haar bewusteloos sloeg .
We hebben de hele nacht overgegeven en de volgende dag waren we buiten westen .
Oké , klik hem op zijn hoofdstuk en sla hem verrot .
Dr Quinn zei dat het goed komt , maar hij is nog steeds buiten westen .
Net als al het andere over de Koude Oorlog , gaat het om dreiging , niet om actie .
We hebben die cursus niet gevolgd zodat je hem bewusteloos kon slaan .
Doc heeft een slaapgas gemaakt en alle bewakers bewusteloos geslagen .
Ik heb Caroline nu in mijn slaapkamer , bewusteloos .
Het zendt een gerichte , hoge audiofrequentie uit , en slaat zijn doelwitten er koud uit .
We geven hem niet eens de kans .
Het is moeilijk te geloven een paar uur geleden , ze waren allemaal bewusteloos .
Hier duik ik en sla je me bewusteloos .
Maar als ik koude fusie kon ontdekken , zou ik miljonair zijn .
Tegen die tijd is het allemaal voorbij .
Twee mg Ativan , deze man is kouder dan de top van K2 .
Francisco Barbosa is bewusteloos , en hij is uit dit toernooi , Bryan .
Eindelijk trekt zijn masker naar beneden , loopt tegen een deur , slaat zichzelf bewusteloos .
Hij maakte zich wel zorgen toen jij buiten westen was .
Toen het de bedoeling was dat ik buiten westen was , bleef ik een woord horen .
Je was anderhalve dag bewusteloos in het ziekenhuis .
Je bent bewusteloos , droomt lief ... en een stemmetje dat zo hard is ...
Misschien heeft iemand ze verplaatst , misschien de persoon die nu bewusteloos is .
Waar ze onder de indruk van zou zijn geweest als ze niet buiten westen was geweest .
Ik heb hier zes mensen , plus een patiënt buiten westen op tafel .
Toen ik bewusteloos moest zijn , hoorde ik steeds een woord herhaald ,
Toen ze niet kwam opdagen , kwamen ze terug , vonden de meid buiten westen , Ember weg .
Als hij de waarheid vertelt en ze is buiten westen , kunnen we het gas niet gebruiken .
Je hebt een manier om door de onzin heen te snijden die me bewusteloos maakt .
Dus toen ik buiten westen ging , rende je naar binnen en probeerde me te kussen ?
Dat moet hij gezegd hebben toen ik buiten westen was op de vloer .
Ik nam er gisteren twee , en ik sliep de hele dag en de hele nacht , buiten westen .
Hij zegt dat ze hem bewusteloos hebben geslagen voordat hij kon zien wie het was .
Je weet dat het eten goed is als het een man bewusteloos slaat .
Je hebt de ijsberen gered , de opwarming van de aarde opgelost .
Heb je het net over toen je me bewusteloos probeerde te slaan ?
Rossi spreekt niet over koude fusie , hij noemt het energie versterking of katalyse .
Ik probeerde hem wakker te maken , maar hij is bewusteloos .
Oké , dus als hij bewusteloos is , hoe krijgen we hem dan zuurstof ?
Ze zijn ongewapend , maar ze zullen geen pijn voelen , en ze zullen niet stoppen totdat ze buiten westen zijn .
Klootzak die ik op de snelweg oppikte , me bewusteloos sloeg , nam het geld mee .
Terwijl dit betrekking heeft op de overgrote meerderheid van de mobiele gebruikers , desktop-gebruikers worden buiten koud .
Vanessa sloeg haar advocaat bewusteloos nam haar kleren en liep hier weg .
Je zou nog steeds buiten westen zijn bij dat tankstation als ik je niet had gered .
De zomers in het zuidoosten van Nederland zijn warmer en de winters worden kouder .
Zwitser miss , wil je een gesprek hebben over koude klimaten met Snowleg daar ?
Maar er was veel interne problemen , dus hij was buiten toen hij werd opgehangen .
Mitchell heeft hem bewusteloos geslagen en we hebben een ketting om zijn nek .
Het spijt me , maar je bent al tien uur buiten westen en we moeten praten .
We vingen een pooier die haar misschien kende .
Het raast me op , pakt me op , gooit me door de kamer , slaat me bewusteloos .
Er werd afgesproken dat ze de volgende ochtend zouden beginnen , wat , overigens , koud en mistig bleek .
En sommigen van ons denken hetzelfde ... over koude fusie ... omdat het er is .
De zomers in het zuidoosten van Nederland zijn warmer en de winters worden kouder .
De volgende keer als je iets wilt voelen , sla me dan harder en zorg ervoor dat ik buiten westen ben .
Ze ziet eruit alsof ze bewusteloos is , maar ze zal dit voelen .
Ik struikelde en viel bovenop hem en ik sloeg ons allebei bewusteloos .
Ik heb die ouwe in z ' n gezicht geslagen . Ik heb hem bewusteloos geslagen .
Terwijl hij buiten westen is , en vanaf 06:00 uur vanmorgen , werd onze aanval een moord .
Man , denk je dat we nog steeds in staat zijn om kerels neer te slaan als we in de 60 zijn ?
Terwijl hij buiten westen is , downloaden we de kaart op de laptop en zetten het origineel weer aan .
Nee , nou , ik bedoel , ik was bewusteloos door de reden dat ik niet kon praten .
Dr McKenzie is onderweg .
Het houdt hem buiten totdat hij in de put komt waar James hem in gooit .
Ik wilde wel , het is gewoon ... ze was buiten westen , lag daar terwijl het water haar doodde .
Toen begon ik na te denken over het spionageschip van de Koude Oorlog , en toen besefte ik het .
Raak ze aan zonder bescherming en je maakt een elektro-neurologisch circuit af .
Binnen 15 minuten na het betreden van het Groden huis was William Gibbs plat op zijn rug , buiten westen .
Maar ik kan je niet helpen met je verhaal zonder harde feiten .
Eén snuifje , de butler zal buiten westen zijn en de antieke zakhorloges zullen helemaal van mij zijn .
Weet je , vier maanden was je bewusteloos , dat was vier maanden dat ik wenste dat ik het was .
Ik gok dat Freddy aan het golfen is en Karen buiten westen is .
En ik sloeg Singh neer , die me probeerde vast te houden , en ik sloeg hem bewusteloos .
Dat werkt niet , want als hij buiten westen was , hoe gaat hij dan het slachtoffer in de borst steken ?
Ik heb je nooit aangeraakt , en als ik je had geslagen , zou je nu buiten westen zijn .
Premium Hightech body construction : legering/legering PUAL-Sandwich voor optimale isolatie - volledig gelijmd zonder koude bruggen , 100 % houtvrij
Het kan me niet schelen hoe vastberaden Cabe is , zijn bankplan zal niet werken met vriend hier buiten koud .
Een paar pillen zouden hem knock-out hebben geslagen .
Als de ring zo belangrijk is , waarom pakte je hem dan niet toen hij buiten westen was ?
Hij is bewusteloos , maar z ' n naamplaatjes lezen Frank Burns .
Ik zag hoe hij een verdachte in een politiebus gooide .
Oké , het is gewoon ... de Marshals , één van hen is bewusteloos , de andere is niet uit de lav gekomen .
Je zei dat we een paar minuten buiten westen waren , Cleaves , terwijl het in feite een uur was .
Dat verklaart waarom het forensisch onderzoek niets met de auto te maken had .
Hij had de keuze om niet op hem te stampen als hij bewusteloos was .
Barbour waterdichte jassen zijn van het nieuwste ontwerp . Waterdichte jassen barbour zal u helpen uit te houden koude wind en regen .
We hebben je op tijd naar het ziekenhuis gebracht , je volgepompt met antihistaminica , en sindsdien ben je buiten westen .
Als de kachel dampen in de hut smeert , duurt het 20 minuten , minder , tot ze buiten westen zijn ?
Tuurlijk , ik had per ongeluk een man vermoord en mijn beste vriend was buiten westen op mijn bank , maar ik was een miljonair .
Maia wilde opblijven en hallo zeggen , maar ze was bewusteloos toen de taxi ons afzette .
Ik ben eigenlijk meer geïnteresseerd ... in de vragen die jullie allemaal hebben over koude fusie ... dus ik dacht dat we daarmee zouden beginnen .
De moordenaar kon naar binnen en weggaan zonder Eric wakker te maken , omdat Mr Sanders bewusteloos was met slaappillen .
Tegen de tijd dat ik daar aankwam , was ze al veilig en bewusteloos , en de sjaal tourniquet was op haar been .
Als ze iets in het eten of drinken van de marshal doen , is het slechts een kwestie van tijd voordat hij buiten westen was .
We denken dat hij haar bewusteloos sloeg in de auto op de kruising bij haar huis .
Dit ongeëvenaarde en effectieve leem is gekend om kookstenen en wratten te genezen , verkoudheid uit te snuiven , en ja , het zal zelfs opnieuw haar groeien .
Tijdens de openingsavond in Chicago miste ze het bed , stootte haar hoofd en sloeg zichzelf bewusteloos ... ze was bewusteloos .
Toen ik opdook in de kamer , was hij niet alleen niet bewusteloos , maar de klootzak zong nog steeds dat verschrikkelijke liedje .
Je zei niet dat hij stiekem achter je aan kwam en je bewusteloos sloeg ... maar dat je je omdraaide ... en daar was hij .
En toen Doc Robinson de schop ophaalde om zichzelf te beschermen , sloeg hij per ongeluk Muff op zijn hoofd en sloeg hem bewusteloos .
Uwe Koninklijke Hoogheid die koude vlees uitdeelt aan een jachtpartij ... is niet het meest groeiende gedrag voor een toekomstige koningin van Frankrijk .
Hij was bewusteloos toen ik een uur eerder keek .
Antwoord : We maken ons geen zorgen over koud water of andere dingen na de oefeningen , noch hoeven we het gezicht of de handen te wrijven .
Antwoord : We maken ons geen zorgen over koud water of andere dingen na de oefeningen , noch hoeven we het gezicht of de handen te wrijven .
Zodra hij buiten westen is , geef je een signaal aan de camera , open je je zij van de deur , en ik kom je helpen hem naar buiten te dragen .
Zonder koude oceaanstromingen en de winden die langs deze kust razen ... die de belangrijkste ingrediënten voor het leven brengen ... zou deze woestijn echt onvruchtbaar zijn .
En als hij knock-out is geslagen in de MedBay , hoeven we alleen maar terug naar binnen te gaan en hem opnieuw te injecteren .
Welkom bij barbour jassen uk om te kiezen voor damesbarbour jassen . De barbour waterproof is nut en warm die kan houden koudheid en wind .
Voor staal CD 53 en alle staalsoorten met een lager koolstofgehalte mag de compressietest koud worden uitgevoerd naar eigen goeddunken van de fabrikant .
Geen schrammen op je handen betekent dat je niet probeerde je val te breken , betekent dat je ofwel bewusteloos of totaal gedesoriënteerd was toen je neerging .
Dit is een politieke vergadering met een politieke rol en we kunnen niet toestaan dat mensen in zulke duidelijke tonen spreken over koude cijfers en politieke theorieën .
Deze formule maakt bepaalde veronderstellingen ... die in tegenspraak zijn met alles wat we weten over koude fusiekathoden ... dus testen op elk niveau wordt zinloos ... zonder verdere informatie , Mr Tretiak .
De bewerking moet koud en met zodanige voorzorgsmaatregelen worden uitgevoerd dat oppervlakkige verharding en oververhitting van het staal worden voorkomen , waardoor de mechanische eigenschappen kunnen worden gewijzigd .
Of u nu een vraag heeft over verkoudheid of maagpijn , u vindt al het advies dat u online nodig heeft , goedgekeurd door apothekers en met verklarende illustraties .
Toen ik klaar was met mijn dienst , reed ik langs om de dingen te controleren op weg naar huis , en ik vond Constable Sharma op de grond buiten koud .
Ik bedoel , ik ben buiten westen , maar de jongens zeggen me dat hij me serieus probeerde te stompen ... en als ze hem niet hadden gepakt , kon ik dood zijn .
En Tony Gates , de enige getuige van Jackie Laverty 's moord , vertelde me dat mannen met balaclavas inbraken in Jackie 's huis en hem knock-out sloegen met een honkbalknuppel .
OH als alleen jullie die denken dat MIJN Zoon komt van ver af zou kunnen zien hoe dichtbij het is , dichterbij dan jullie adem wanneer jullie koude lucht uitademen .
Het blijft bijna zonder koude kiekjes naar het midden van oktober . Echter , ongeveer de helft van de dagen in een zwemseizoen kan ingewikkeld worden een hoge golf ( in principe tot 3 punten ) .
En als ik je vertel dat Ricky Hall zei dat hij Mike 15 minuten bewusteloos zag liggen voordat je beweert dat hij je binnenliet , wat zou je daarop zeggen ?
De reden waarom ik de handschoenen draag . Ik heb dit per ongeluk aangeraakt laatst . Ik viel en sloeg mijn hoofd op het bureau en was 20 minuten buiten westen .
Welkom bij barbour winkel om te kiezen barbour waterdichte jackets . Top kwaliteit waterdichte jackets zijn geweldige hulp bij het houden van koudheid . Barbour is zeker ... meer info ... more info
U kunt uitproberen koude pasta salade recepten die heerlijk smaken omdat alle smaken in de pasta en de salade mengsel zijn toegestaan om te smelten over een tijdje .
Welkom bij barbour winkel om te kiezen barbour waterdichte jassen . Top kwaliteit waterdichte jassen zijn geweldige hulp bij het houden van koudheid . Barbour is zeker om u een warme en mooie winter !
JBL heeft het juiste voedsel voor biotoopvissen en kleine goudvissen Steeds meer vijvereigenaren worden gepassioneerd over koudwatervissen , die ze met goudvissen en koi in hun vijvers bewaren .
JBL heeft het juiste voedsel voor biotoopvissen en kleine goudvissen 08.04.2018 Steeds meer vijvereigenaren worden gepassioneerd over koudwatervissen , die ze met goudvissen en koi in hun vijvers bewaren .
Wacht even , is dat niet hetzelfde ... maak je geen zorgen , ze zal nog twee uur buiten westen zijn , dan zal een arme verpleegster haar het nieuws moeten vertellen omdat je al lang weg bent .
`` Omdat volgens de NFL 's eigen nummers , de helft van alle spelers met hersenschuddingen terug worden gestuurd in hetzelfde spel , inclusief sommige die daadwerkelijk bewusteloos waren . ''
De Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming heeft echter een ander standpunt ingenomen ten aanzien van koud bellen en ik weet dat sommige van de grotere fracties problemen hebben met amendement 28 .
Mainstreamfysica heeft nog steeds problemen met dit experiment en speculeert over koude fusie , anderen denken dat er geen andere verklaring is dan dat de overvloedige lichtenergie afkomstig is van het nulpuntsveld !
Het is gewoon dat elke dag vanaf het moment dat ik wakker word tot het moment dat ik flauw val , mijn dag , zoals de dag van bijna elke andere moeder die ik ken , bestaat uit een reeks concrete , specifieke acties .
Tot nu toe hebben tien mensen in New York ... de cheques van een anonieme donor ontvangen voor een miljoen dollar per persoon .
Hoewel we hier blijkbaar te maken hebben met protowetenschap , een wetenschap die nog in de kinderschoenen staat , spreekt er één , met al de standaard twijfel over elkaars onderzoeksontwerpen , nog steeds vaak over koude fusie als pseudowetenschap , of van een vorm van zelfbedrog of verbijstering gebaseerd op gebrekkige methoden .
De boomgaard van ongeveer duizend planten is voornamelijk samengesteld uit appels , we hebben ongeveer dertig verschillende soorten appels in het oude behoud natuurlijke , zoals de Sibillini roze appel , appels met gebroken poly en meer schil dik , resistente appels geschikt voor biologische teelt en natuurlijk bewaard zonder koude opslag .
Genre : Drama Regie : Diego Martinez Vignatti Met : Bruno Todeschini , Andres Ramirez , Pieter Embrechts Helena is een getalenteerde zangeres in Buenos Aires . Net zoals zij en haar band een residentie krijgen in een prestigieus theater in de stad , kondigt het vriendje dat ze gek is van koeltjes aan dat hij niet meer van haar houdt .
Wanneer het monster moet worden rechtgezet om er de juiste proefstukken uit te halen , moet dit koud worden uitgevoerd , tenzij anders is overeengekomen . Rechttrekken wordt niet beschouwd als een mechanische behandeling in de zin van 3.3.3.3.2 indien het geen verharding veroorzaakt die de mechanische eigenschappen van het staal kan veranderen .
Het is omdat jullie gekocht zijn met een prijs een kleine prijs die jullie je ziel zal kosten als jullie nu niet beginnen uit te spreken . NU BEWEGEN , er is nog steeds tijd , een kleine tijd . OH als jullie die denken dat MIJN Zoon 's komst ver weg is , konden zien hoe dichtbij het is , dichterbij dan jullie adem wanneer jullie koude lucht uitademen .
In het hete fusie proces heeft men miljoenen graden nodig voor dat resultaat , maar hoe kan zoiets ook bij kamertemperatuur plaatsvinden ? Hoewel we hier blijkbaar te maken hebben met protowetenschap , een wetenschap die nog in de kinderschoenen staat , spreekt men , met al de standaard twijfel over elkaars onderzoeksontwerpen , nog steeds vaak over koude fusie als pseudowetenschap , of van een vorm van zelfverwaarlozing of verbijstering gebaseerd op gebrekkige methoden .
