We hebben Harold Pierce gedrogeerd en hij is 10 uur buiten westen.
Nee, nou, ik bedoel, ik was bewusteloos door de reden dat ik niet kon praten.
Maar als ik koude fusie kon ontdekken, zou ik miljonair zijn.
Je zei dat we een paar minuten buiten westen waren, Cleaves, terwijl het in feite een uur was.
Een volledige injectie zal je urenlang bewusteloos maken.
Dat moet hij gezegd hebben toen ik buiten westen was op de vloer.
Hij is nu tot morgenochtend buiten westen.
Het kan me niet schelen hoe vastberaden Cabe is, zijn bankplan zal niet werken met vriend hier buiten koud.
Tot nu toe hebben tien mensen in New York... de cheques van een anonieme donor ontvangen voor een miljoen dollar per persoon.
We vingen een pooier die haar misschien kende.
Mitchell heeft hem bewusteloos geslagen en we hebben een ketting om zijn nek.
En als ik je vertel dat Ricky Hall zei dat hij Mike 15 minuten bewusteloos zag liggen voordat je beweert dat hij je binnenliet, wat zou je daarop zeggen?
Er werd afgesproken dat ze de volgende ochtend zouden beginnen, wat, overigens, koud en mistig bleek.
Hij was buiten westen toen hij neerstortte.
Man, ik was buiten westen.
Je was drie dagen bewusteloos.
Als je het koud krijgt, kom je er ook koud uit.
Ze was 14 uur buiten westen.
Tegen die tijd is het allemaal voorbij.
Hij is bewusteloos, maar hij doet nog mee.
Wacht even, is dat niet hetzelfde... maak je geen zorgen, ze zal nog twee uur buiten westen zijn, dan zal een arme verpleegster haar het nieuws moeten vertellen omdat je al lang weg bent.
Barbour waterdichte jassen zijn van het nieuwste ontwerp. Waterdichte jassen barbour zal u helpen uit te houden koude wind en regen.
Nee, ik heb Riggy niet gezien.
Hij maakte zich wel zorgen toen jij buiten westen was.
Je was een week bewusteloos.
Je zou nog steeds buiten westen zijn bij dat tankstation als ik je niet had gered.
De reden waarom ik de handschoenen draag. Ik heb dit per ongeluk aangeraakt laatst. Ik viel en sloeg mijn hoofd op het bureau en was 20 minuten buiten westen.
OH als alleen jullie die denken dat MIJN Zoon komt van ver af zou kunnen zien hoe dichtbij het is, dichterbij dan jullie adem wanneer jullie koude lucht uitademen.
Man, denk je dat we nog steeds in staat zijn om kerels neer te slaan als we in de 60 zijn?
Ik was buiten toen de bult arriveerde.
Hij zal een tijdje buiten westen zijn.
Dat verklaart waarom het forensisch onderzoek niets met de auto te maken had.
Hij was bewusteloos toen ik een uur eerder keek.
Hij is buiten westen en heeft me nooit een handschoen aangedaan.
Het spijt me, maar je bent al tien uur buiten westen en we moeten praten.
Ze zal minstens nog een dag buiten westen zijn.
Koud buiten en vastgebonden in de keuken.
Geen schrammen op je handen betekent dat je niet probeerde je val te breken, betekent dat je ofwel bewusteloos of totaal gedesoriënteerd was toen je neerging.
Het is omdat jullie gekocht zijn met een prijs een kleine prijs die jullie je ziel zal kosten als jullie nu niet beginnen uit te spreken. NU BEWEGEN, er is nog steeds tijd, een kleine tijd. OH als jullie die denken dat MIJN Zoon's komst ver weg is, konden zien hoe dichtbij het is, dichterbij dan jullie adem wanneer jullie koude lucht uitademen.
Hij is buiten westen in de kofferbak van zijn auto.
We denken dat hij haar bewusteloos sloeg in de auto op de kruising bij haar huis.
De moordenaar kon naar binnen en weggaan zonder Eric wakker te maken, omdat Mr Sanders bewusteloos was met slaappillen.
Betekent ofwel uit de kou
Je was buiten westen in de ambulance.
Je bent al een half uur buiten westen.
Ik heb hier zes mensen, plus een patiënt buiten westen op tafel.
Ik was bewusteloos toen ze me binnenbrachten.
De volgende ochtend was Beth bewusteloos en ik...
Raak ze aan zonder bescherming en je maakt een elektro-neurologisch circuit af.
Ze zeggen dat je al vijf minuten buiten westen bent.
Hij is knock-out geslagen in de Med Bay.
Je bent al twee uur buiten westen.
Je was anderhalve dag bewusteloos in het ziekenhuis.
Hij is buiten westen onderaan de trap.
U kunt uitproberen koude pasta salade recepten die heerlijk smaken omdat alle smaken in de pasta en de salade mengsel zijn toegestaan om te smelten over een tijdje.
Onze vlam is uit, zo koud als de sneeuw.
We hebben je op tijd naar het ziekenhuis gebracht, je volgepompt met antihistaminica, en sindsdien ben je buiten westen.
Pirelli is nog steeds buiten westen in de kelder.
Delilah was bewusteloos tot de ambulance arriveerde.
Toen je buiten westen was, waakte hij over je.
Ik heb je nooit aangeraakt, en als ik je had geslagen, zou je nu buiten westen zijn.
Je bent al tien minuten buiten westen.
Hij is buiten westen in het lab.
Virgil, de piloot is dood, maar stabiel.
Was ik de hele tijd buiten westen?
Eigenlijk, Michael, was je niet buiten westen.
Eén snuifje, de butler zal buiten westen zijn en de antieke zakhorloges zullen helemaal van mij zijn.
En Tony Gates, de enige getuige van Jackie Laverty's moord, vertelde me dat mannen met balaclavas inbraken in Jackie's huis en hem knock-out sloegen met een honkbalknuppel.
Maia wilde opblijven en hallo zeggen, maar ze was bewusteloos toen de taxi ons afzette.
Hij zegt dat ze hem bewusteloos hebben geslagen voordat hij kon zien wie het was.
Je was bewusteloos toen ik je vond.
Ik ben over vijf minuten buiten westen.
Goed om op koude plekken te wijzen.
Gearrangeerde huwelijken beginnen koud en worden heet.
Het houdt hem buiten totdat hij in de put komt waar James hem in gooit.
Ze was bewusteloos toen we daar aankwamen.
Hij is bewusteloos sinds ze hem naar het ziekenhuis brachten.
Voor staal CD 53 en alle staalsoorten met een lager koolstofgehalte mag de compressietest koud worden uitgevoerd naar eigen goeddunken van de fabrikant.
En als hij knock-out is geslagen in de MedBay, hoeven we alleen maar terug naar binnen te gaan en hem opnieuw te injecteren.
Hij viel bewusteloos voordat we vertrokken.
Je hebt de ijsberen gered, de opwarming van de aarde opgelost.
Maar er was veel interne problemen, dus hij was buiten toen hij werd opgehangen.
Als de ring zo belangrijk is, waarom pakte je hem dan niet toen hij buiten westen was?
Ik viel bewusteloos op de stoel.
Hij is bewusteloos met een kater.
We hebben de hele nacht overgegeven en de volgende dag waren we buiten westen.
Hier is hij, buiten westen en verdomde agent.
Tuurlijk, ik had per ongeluk een man vermoord en mijn beste vriend was buiten westen op mijn bank, maar ik was een miljonair.
Hij is nu buiten westen, het zal uren duren.
Jem is bewusteloos met een kater en ik wil mijn excuses aanbieden.
We lieten hem op de eerste hulp buiten liggen van een verdoving.
Hij is al de hele dag buiten westen met houtkrabben.
Vanessa sloeg haar advocaat bewusteloos nam haar kleren en liep hier weg.
Koud buiten in het boudoir van de hoeren.
Je bent bijna 30 seconden buiten westen geweest.
Dus Shieldell was 6 1/2 uur buiten westen...
De bewerking moet koud en met zodanige voorzorgsmaatregelen worden uitgevoerd dat oppervlakkige verharding en oververhitting van het staal worden voorkomen, waardoor de mechanische eigenschappen kunnen worden gewijzigd.
Jimmy is buiten westen.
Een andere kerel meeslepen die buiten westen is.
Je was een tijdje buiten westen.
Ja, ze vonden hem koud op straat.
Je was twee weken buiten westen.
Je was bewusteloos toen ik gisteravond thuiskwam.
Uwe Koninklijke Hoogheid die koude vlees uitdeelt aan een jachtpartij... is niet het meest groeiende gedrag voor een toekomstige koningin van Frankrijk.
Je partner is bewusteloos in de voorste latrine en zijn wapen is weg.
Ik bedoel, ik ben buiten westen, maar de jongens zeggen me dat hij me serieus probeerde te stompen... en als ze hem niet hadden gepakt, kon ik dood zijn.
