Er is iets mis met Kilter.
Voorwaar, alles is buiten spel.
Je klinkt een beetje uit je vel.
Maar we hebben geen kilter meer met de wereld!
Misschien heeft de dokter gelijk over dat je uit de buurt bent.
Zijn leraar vindt dat hij een beetje uit de kilter is.
Soms heb ik het gevoel dat de seizoenen op zijn.
Elke 3-10 jaar omstandigheden in Galapagos krijgen serieus uit kilter
Ten tweede is de timing, net als het vorige verslag, uit kilter.
Maar er is niet veel voor nodig om dat evenwicht uit Kilter te halen.
De politieke retoriek en de financiële vooruitzichten zijn aanzienlijk uit de hand gelopen.
Iets lijkt buiten de orde te zijn, met de mensheid zelf.
Je bent niet de enige die iemand ontmoette die hun wereld uit elkaar sloeg.
CARDIF heeft een EPIDEMIC van vermiste personen, volledig uit Kilter met een andere vergelijkbare stad.
Het evenwicht en de coördinatie tussen de lidstaten zijn echter door de uitbreiding uit de hand gelopen.
Maar het tempo waarmee zij tot dergelijke hervormingen toetreden, is uit de hand gelopen ten opzichte van de markten.
Interieurverlichting in een Transporter Niets gooit deze verlichting uit Kilter Paul Kögler, Ottendorf (DE), 28/05/2008
Alle toepassingen Interieurverlichting in een Transporter Niets gooit deze verlichting uit Kilter Paul Kögler, Ottendorf (DE), 28/05/2008
In het westerse huwelijk ontstaan veel problemen omdat de wederkerige echtgenoot - vrouw interactie patroon is uit kilter.
De amendementen van de rapporteur zijn, hoewel ze positiever zijn, uiteindelijk uit de hand gelopen met zijn objectieve bevindingen over de stand van zaken in deze sector.
Met de privatisering en de komst van commerciële spelers is het vorige evenwicht in de luchthavengelden een beetje uit de hand gelopen.
Sommige eisen gaan verder dan het verslag, omdat er in de rundvlees- en varkensvleessector veel te wensen overlaat.
Wat ik denk dat het is, is dat iedereen een tiener is geweest, en... we weten allemaal hoe uit Kilter het je maakt.
Het is duidelijk dat degene die voor u op de stoel zat, de kilte enigszins opraakte, waardoor u zich in een gênante positie bevond.
Onze generatie vindt de hele wereld uit kilter, bezaaid met zorgen en strijd, geplaagd met het ergste leed van naties in de menselijke geschiedenis.
Als het wordt gecontroleerd vaak om ervoor te zorgen dat het niet uit kilter, kunt u een 30 - procent besparing in benzine te verdienen.
De grootschalige invoer van werknemers van buiten de Europese Unie getuigt van een kortetermijnvisie en is niet in overeenstemming met de prioriteiten die ik zojuist heb genoemd.
Deze twee fundamentele voorschriften van differentiatie, geslacht en generatie, leken in de jaren zestig uit de kilte te zijn met gelijkheid als de hoeksteen van moderniteit en democratie gezien.
Hij beschrijft het leven van de dorpelingen van de fictieve Angelen aan de oevers van de Rijn, een plaats die door een overmaat aan gevoel uit de kilter wordt gegooid.
In de derde plaats moet er dringend actie worden ondernomen om de graanvoorraden in een alarmerend laag niveau te brengen en de verhouding tussen het gebruik en het gebruik volledig uit de hand te lopen.
Ten tweede moeten we een crisisoplossingsmechanisme ontwikkelen om te voorkomen dat we in de toekomst weer uit de kilter worden gegooid als er nog meer stormen op de markten komen.
De onderwijsstelsels en de stelsels voor beroepsopleiding zijn niet in overeenstemming met de behoeften van de arbeidsmarkt, hetgeen verklaart waarom de werkloosheid en het tekort aan geschoolde werknemers in bepaalde sectoren naast elkaar bestaan.
"Voorschrift was op zijn manier een tweede belangrijke vorm van leren. (...) Maar (...) de methoden, procedures en reeksen die op deze manier zijn gedefinieerd, zijn steeds meer uit de kilter (...)"
Dat is symptomatisch voor de wereld waarin we leven. Alles wordt steeds meer uit de kilter, totdat het allemaal neerstort, in een economische, technologische of milieuramp.
Dat is symptomatisch voor de wereld waarin we leven, alles wordt steeds meer uit de kilter, totdat het allemaal neerstort, in een economische, technologische of milieuramp."
We hebben dus een situatie die uit de hand loopt, omdat de wetten gelijkheid opleggen, maar de samenleving blijft een model accepteren dat geen waarde hecht aan werk dat door vrouwen wordt verricht.
Dat is toch volkomen uit de hand gelopen met het idee van de rapporteur om het buitenlands en veiligheidsbeleid van de Europese Unie en Rusland in de Kaukasus in zekere mate op elkaar af te stemmen?
"Het recht om religieuze overtuigingen vast te houden, en om te handelen in overeenstemming met je geloof, wordt tegen het recht gesteld om niet beledigd te worden en verliest....de wet is uit kilter.
Wij zijn van mening dat Europa uit het slop is geraakt en wij moeten alles in het werk stellen om het evenwicht tussen Noord en Zuid te herstellen, niet in het minst financieel, en tussen onze eigen belangen en internationale solidariteit.
Wij zijn van mening dat Europa uit het slop is geraakt en wij moeten alles in het werk stellen om het evenwicht tussen Noord en Zuid te herstellen, niet in het minst financieel, en tussen onze eigen belangen en internationale solidariteit.
Deze levende micro-organismen kunnen helpen bij het herstellen van de natuurlijke balans van bacteriën in je darmen, die misschien uit de kilter zijn gegooid door het moderne leven, een slecht dieet, of te veel antibiotica hebben genomen.
Daarom verzoek ik u dit debat te houden, maar het Reglement aan te passen en geen interpretaties te maken die afwijken van de idee van het Reglement.
De eerste titel op PlayStation 2 van de ontwikkelaars achter de gerenommeerde MediEvil serie, dit derde persoon actie-avontuur is ingesteld in een parallel universum, waar de balans tussen chaos en orde uit de kilter is gegooid.
De maatregelen lijken niet in overeenstemming te zijn met de maatregelen die voor andere sectoren zijn gepland, maar leiden tot een inherent gebrek aan evenwicht tussen fabrikanten van kleine en middelgrote voertuigen en die van grote voertuigen en hebben een veel grotere impact op de eerste.
Het probleem van de certificering van rollend materieel, met name tractie-eenheden, waarvoor lange, willekeurige en dure procedures gelden die niet in overeenstemming zijn met de eis om een interne markt voor spoorwegmaterieel tot stand te brengen.
Als gevolg daarvan moeten we een enorme hoeveelheid exporteren naar een wereldmarkt die volledig uit de hand loopt, waar de prijzen zo schandalig laag zijn dat de ontwikkelingslanden grote moeilijkheden ondervinden met hun suikerproductie.
De introductie van uitheemse soorten is een van de belangrijkste redenen waarom ecosystemen uit de kilter worden gegooid en, samen met de vernietiging van natuurlijke habitats, een van de grootste factoren die een rol spelen bij het wereldwijde verlies aan biodiversiteit.
Er bestaat echter bezorgdheid over het feit dat de inflatie opnieuw kan worden aangewakkerd, dat de begrotingstekorten in sommige lidstaten te hoog zijn, dat de nationale saldi op de lopende rekening steeds meer uit de hand lopen en dat de werkloosheid gemiddeld nog steeds meer dan 10% bedraagt.
Het Comité van de Regio's is er echter van overtuigd dat een uniform Europees kwaliteitslabel, dat regionale kwaliteits- en garantiesystemen zou uitsluiten, niet in overeenstemming zou zijn met het begrip regionale diversiteit en het subsidiariteitsbeginsel.
Dus het is niet dat ik liever naar een feestje ga dat oneindig mijn gevoel verhoogt om uit de kilte te zijn met de rest van de wereld, het is gewoon dat Alison een soort van het fitste meisje is dat ik ooit heb ontmoet.
Paus Benedictus XVI, 10 januari 2011"Het recht om religieuze overtuigingen vast te houden, en te handelen in overeenstemming met het geloof, wordt tegen het recht gesteld om niet beledigd te worden en verliest....de wet is uit de kilter.
We moeten ons ook afvragen of onze diplomatieke overtuigingskracht is versterkt wanneer drie landen besluiten nemen die niet eens anticiperen op een beslissing om naar de oorlog te gaan, maar die de solidariteit binnen de NAVO uit de kiem smoren.
Ik betreur met name dat landen als Nederland, ondanks het akkoord met gekwalificeerde meerderheid van stemmen binnen de Raad, zich vandaag haasten om fiscale prikkels te geven om restrictievere maatregelen te nemen, waardoor de markt eenheid enigszins uit de hand loopt.
De stijging van de prijs van sigaretten vermindert inderdaad het legale roken, maar het stimuleert illegaal roken en in Engeland heeft de maffia een dagje vrij en heeft de sigarettenmarkt om precies deze reden volledig uit de kilter gezet.
Het absorberen van licht helpt lichamen relatief evenwichtig te blijven en niet uit de kilter te vliegen; het is hetzelfde met emotioneel en mentaal functioneren gedurende deze unieke tijd in het universum, vooral in dit late stadium van Aarde's benadering van de vierde dichtheid.
Het absorberen van licht helpt lichamen relatief gebalanceerd te blijven en niet uit de kilter te vliegen; het is hetzelfde met emotionele en mentale werking gedurende deze unieke tijd in het universum, vooral in dit late stadium van de Aarde benadering van de vierde dichtheid.
We hebben een nieuwe mondiale economische orde nodig, met name een die ingrijpende veranderingen bevat in de organen die vandaag de dag van cruciaal belang zijn en die richtsnoeren hebben die uit de hand lopen, zoals de WTO, het Internationaal Monetair Fonds en de Wereldbank.
Zoals de rapporteur opmerkt, is de introductie van uitheemse soorten een van de belangrijkste redenen waarom ecosystemen uit de kilter worden gegooid en, samen met de vernietiging van natuurlijke habitats, een van de grootste factoren die een rol spelen bij het wereldwijde verlies aan biodiversiteit.
- het zou een teken zijn van een volwassen relatie tussen de EU en de ACS-landen, gebaseerd op het vertrouwen dat de verantwoordelijkheid voor het beheer van de ontwikkelingsmiddelen bij de nationale autoriteiten ligt;- in tegenstelling tot projectsteun, wordt de toewijzing van de uitgaven niet door de begrotingssteun buiten spel gezet.
Maar het kost niet veel om dat evenwicht uit kilter te kloppen. Dus naast het maken van positieve beslissingen en keuzes om actief te blijven, goed te eten en te bereiken kalmer mentale welzijn, voedingssupplementen bieden een vierde, complementaire manier om die essentiële evenwichten te behouden.
De historische en politieke context toont aan dat, zonder hervormde instellingen en een sterke politieke wil, de behoefte aan Europa eigenlijk niet kan worden bevredigd en dat, zoals de fungerend voorzitter vanmorgen heeft gezegd, de institutionele balansen uit de kilte zijn en opnieuw moeten worden gedefinieerd.
De eerste titel op PlayStation 2 van de ontwikkelaars achter de gerenommeerde MediEvil serie, deze derde persoon actie-avontuur is ingesteld in een parallel universum, waar de balans tussen chaos en orde is gegooid uit Kilter. Jen is de persoon gekozen om harmonie te herstellen.
Hoewel de Gemeenschap erkent dat de ACS-Staten op dat moment geen belangrijke leveranciers van deze produkten waren, heeft zij onder hun aandacht gebracht aan een lijst van produkten waarin een plotselinge en buitensporige toename van de invoer een ernstige verstoring van de markt van de Gemeenschap zou veroorzaken die reeds buiten werking was.
J de positivist premium, die impliciet vormt de meeste onderwijs, is uit de kilter met de uitdagingen die worden gesteld door echte productie situaties. Wetenschappen zijn niet "exact": het zijn sets van stellingen die beweren geldig te zijn, maar die kunnen worden..veroordeeld en het is precies op deze manier dat ze kunnen worden gevorderd.
Daarom is het in plaats van conclusies te trekken over de mogelijkheid van bepaalde landen om al dan niet deel te nemen op basis van vooropgezette ideeën die vreemd genoeg niet stroken met wat in Maastricht is overeengekomen, in plaats daarvan belangrijk om het cohesiebeleid binnen de Unie zonder enige aarzeling en in ieders belang te versterken.
Over het geheel genomen ben ik het eens met de voorgestelde amendementen, aangezien de introductie van uitheemse soorten een van de belangrijkste redenen is waarom ecosystemen uit de kilter worden gegooid en, samen met de vernietiging van natuurlijke habitats, een van de grootste factoren die bijdragen tot het wereldwijde verlies aan biodiversiteit, zoals de Commissie erkent.
Daarom wil ik dit Parlement waarschuwen voor de verleiding die de rapporteur heeft gewekt en helaas bekrachtigd door onze commissie, die de hervorming van het stabiliteits- en groeipact in de vorm waarin het tot stand is gekomen volledig uit de weg wil ruimen, want het verslag stelt niets minder voor dan het overheidstekort als ongrondwettelijk te beschouwen.
Welvaart is het behoud van het grote bedrijfsleven, waarvoor alle buigen in eerbied, waardoor het meer en meer immuun, het gooien van de arbeidsmarkt nog meer uit kilter in de naam van verhoogde productiviteit en concurrentievermogen, het aanvallen van sociale en andere rechten die zijn gewonnen nog gewelddadiger en het bevorderen van de perceptie dat de moderne (anti... sociale staat hoeft slechts gooien van de mensen een paar kruimels van liefdadigheid.
De heer Linkohr heeft de omstandigheden beschreven waarin de olieprijzen abrupt en onheilspellend schommelden en heeft erop gewezen dat een hele reeks landen maatregelen heeft genomen die niet in overeenstemming waren met de regels en beginselen van de Europese Unie en met wat we vandaag bespreken vanuit het oogpunt van duurzame ontwikkeling, omdat we niet mogen vergeten dat het debat niet alleen over dit verslag gaat, maar ook over de enorme taak van het Zweedse voorzitterschap en de Top van Göteborg inzake duurzame ontwikkeling.
