Het Comité van de Regio's is er echter van overtuigd dat een uniform Europees kwaliteitslabel, dat regionale kwaliteits- en garantiesystemen zou uitsluiten, niet in overeenstemming zou zijn met het begrip regionale diversiteit en het subsidiariteitsbeginsel.
Dus het is niet dat ik liever naar een feestje ga dat oneindig mijn gevoel verhoogt om uit de kilte te zijn met de rest van de wereld, het is gewoon dat Alison een soort van het fitste meisje is dat ik ooit heb ontmoet.
Deze levende micro-organismen kunnen helpen bij het herstellen van de natuurlijke balans van bacteriën in je darmen, die misschien uit de kilter zijn gegooid door het moderne leven, een slecht dieet, of te veel antibiotica hebben genomen.
Het is duidelijk dat degene die voor u op de stoel zat, de kilte enigszins opraakte, waardoor u zich in een gênante positie bevond.
Maar het tempo waarmee zij tot dergelijke hervormingen toetreden, is uit de hand gelopen ten opzichte van de markten.
Over het geheel genomen ben ik het eens met de voorgestelde amendementen, aangezien de introductie van uitheemse soorten een van de belangrijkste redenen is waarom ecosystemen uit de kilter worden gegooid en, samen met de vernietiging van natuurlijke habitats, een van de grootste factoren die bijdragen tot het wereldwijde verlies aan biodiversiteit, zoals de Commissie erkent.
De stijging van de prijs van sigaretten vermindert inderdaad het legale roken, maar het stimuleert illegaal roken en in Engeland heeft de maffia een dagje vrij en heeft de sigarettenmarkt om precies deze reden volledig uit de kilter gezet.
Elke 3-10 jaar omstandigheden in Galapagos krijgen serieus uit kilter
Er bestaat echter bezorgdheid over het feit dat de inflatie opnieuw kan worden aangewakkerd, dat de begrotingstekorten in sommige lidstaten te hoog zijn, dat de nationale saldi op de lopende rekening steeds meer uit de hand lopen en dat de werkloosheid gemiddeld nog steeds meer dan 10% bedraagt.
Het evenwicht en de coördinatie tussen de lidstaten zijn echter door de uitbreiding uit de hand gelopen.
Welvaart is het behoud van het grote bedrijfsleven, waarvoor alle buigen in eerbied, waardoor het meer en meer immuun, het gooien van de arbeidsmarkt nog meer uit kilter in de naam van verhoogde productiviteit en concurrentievermogen, het aanvallen van sociale en andere rechten die zijn gewonnen nog gewelddadiger en het bevorderen van de perceptie dat de moderne (anti... sociale staat hoeft slechts gooien van de mensen een paar kruimels van liefdadigheid.
J de positivist premium, die impliciet vormt de meeste onderwijs, is uit de kilter met de uitdagingen die worden gesteld door echte productie situaties. Wetenschappen zijn niet "exact": het zijn sets van stellingen die beweren geldig te zijn, maar die kunnen worden..veroordeeld en het is precies op deze manier dat ze kunnen worden gevorderd.
De onderwijsstelsels en de stelsels voor beroepsopleiding zijn niet in overeenstemming met de behoeften van de arbeidsmarkt, hetgeen verklaart waarom de werkloosheid en het tekort aan geschoolde werknemers in bepaalde sectoren naast elkaar bestaan.
CARDIF heeft een EPIDEMIC van vermiste personen, volledig uit Kilter met een andere vergelijkbare stad.
De introductie van uitheemse soorten is een van de belangrijkste redenen waarom ecosystemen uit de kilter worden gegooid en, samen met de vernietiging van natuurlijke habitats, een van de grootste factoren die een rol spelen bij het wereldwijde verlies aan biodiversiteit.
De grootschalige invoer van werknemers van buiten de Europese Unie getuigt van een kortetermijnvisie en is niet in overeenstemming met de prioriteiten die ik zojuist heb genoemd.
De maatregelen lijken niet in overeenstemming te zijn met de maatregelen die voor andere sectoren zijn gepland, maar leiden tot een inherent gebrek aan evenwicht tussen fabrikanten van kleine en middelgrote voertuigen en die van grote voertuigen en hebben een veel grotere impact op de eerste.
"Voorschrift was op zijn manier een tweede belangrijke vorm van leren. (...) Maar (...) de methoden, procedures en reeksen die op deze manier zijn gedefinieerd, zijn steeds meer uit de kilter (...)"
Interieurverlichting in een Transporter Niets gooit deze verlichting uit Kilter Paul Kögler, Ottendorf (DE), 28/05/2008
De heer Linkohr heeft de omstandigheden beschreven waarin de olieprijzen abrupt en onheilspellend schommelden en heeft erop gewezen dat een hele reeks landen maatregelen heeft genomen die niet in overeenstemming waren met de regels en beginselen van de Europese Unie en met wat we vandaag bespreken vanuit het oogpunt van duurzame ontwikkeling, omdat we niet mogen vergeten dat het debat niet alleen over dit verslag gaat, maar ook over de enorme taak van het Zweedse voorzitterschap en de Top van Göteborg inzake duurzame ontwikkeling.
De historische en politieke context toont aan dat, zonder hervormde instellingen en een sterke politieke wil, de behoefte aan Europa eigenlijk niet kan worden bevredigd en dat, zoals de fungerend voorzitter vanmorgen heeft gezegd, de institutionele balansen uit de kilte zijn en opnieuw moeten worden gedefinieerd.
Deze twee fundamentele voorschriften van differentiatie, geslacht en generatie, leken in de jaren zestig uit de kilte te zijn met gelijkheid als de hoeksteen van moderniteit en democratie gezien.
Hij beschrijft het leven van de dorpelingen van de fictieve Angelen aan de oevers van de Rijn, een plaats die door een overmaat aan gevoel uit de kilter wordt gegooid.
Daarom wil ik dit Parlement waarschuwen voor de verleiding die de rapporteur heeft gewekt en helaas bekrachtigd door onze commissie, die de hervorming van het stabiliteits- en groeipact in de vorm waarin het tot stand is gekomen volledig uit de weg wil ruimen, want het verslag stelt niets minder voor dan het overheidstekort als ongrondwettelijk te beschouwen.
Alle toepassingen Interieurverlichting in een Transporter Niets gooit deze verlichting uit Kilter Paul Kögler, Ottendorf (DE), 28/05/2008
Het probleem van de certificering van rollend materieel, met name tractie-eenheden, waarvoor lange, willekeurige en dure procedures gelden die niet in overeenstemming zijn met de eis om een interne markt voor spoorwegmaterieel tot stand te brengen.
Wat ik denk dat het is, is dat iedereen een tiener is geweest, en... we weten allemaal hoe uit Kilter het je maakt.
Daarom verzoek ik u dit debat te houden, maar het Reglement aan te passen en geen interpretaties te maken die afwijken van de idee van het Reglement.
Sommige eisen gaan verder dan het verslag, omdat er in de rundvlees- en varkensvleessector veel te wensen overlaat.
Zoals de rapporteur opmerkt, is de introductie van uitheemse soorten een van de belangrijkste redenen waarom ecosystemen uit de kilter worden gegooid en, samen met de vernietiging van natuurlijke habitats, een van de grootste factoren die een rol spelen bij het wereldwijde verlies aan biodiversiteit.
Maar we hebben geen kilter meer met de wereld!
Daarom is het in plaats van conclusies te trekken over de mogelijkheid van bepaalde landen om al dan niet deel te nemen op basis van vooropgezette ideeën die vreemd genoeg niet stroken met wat in Maastricht is overeengekomen, in plaats daarvan belangrijk om het cohesiebeleid binnen de Unie zonder enige aarzeling en in ieders belang te versterken.
Dat is toch volkomen uit de hand gelopen met het idee van de rapporteur om het buitenlands en veiligheidsbeleid van de Europese Unie en Rusland in de Kaukasus in zekere mate op elkaar af te stemmen?
Ten tweede moeten we een crisisoplossingsmechanisme ontwikkelen om te voorkomen dat we in de toekomst weer uit de kilter worden gegooid als er nog meer stormen op de markten komen.
De amendementen van de rapporteur zijn, hoewel ze positiever zijn, uiteindelijk uit de hand gelopen met zijn objectieve bevindingen over de stand van zaken in deze sector.
