Als ik te ver ga, laat het me dan weten.
In een mededeling die in juli 2000 werd goedgekeurd, kondigde zij mogelijke "make-way"-regelingen aan die het mogelijk maken om ambtenaren wier vaardigheden niet in overeenstemming met de uit te voeren taken worden geacht, redelijke voorwaarden aan te bieden.
Mijn cliënt ging te ver daarbinnen.
Er was een tijd dat om uit de lijn te treden moreel betekende verdrijving van een christelijke denominatie,... schreef kapelaan George Birney in de christelijke eeuw van 11 januari 1956.
Als gevolg daarvan zijn ons Reglement nu niet meer in overeenstemming met dat van het institutionele akkoord, dat bindend is voor het Parlement.
Mijn redacteur ging te ver.
Quinn, ik denk dat je een beetje te ver gaat.
De Afdeling zou het jammer vinden als de lidstaten bij het opstellen van de voertuigbelasting geen rekening houden met de kosten van verontreiniging.
Kijk, we gaan niet te ver.
Om de paar minuten gaat hij te ver om naar de wc te gaan.
Hij trok me uit de rij en stuurde me naar achteren, zonder reden.
Als ik te ver ga, gooit Kate me op m'n oor.
Het ging te ver om mijn dochter op te voeden.
De politie ging te ver toen ze je ervan weerhielden die barkeeper half dood te slaan.
Ik wil mijn excuses aanbieden als ik te ver ging, maar de waarheid is, dat je van nu af aan moet verwachten dat dit soort dingen gebeuren.
Als een van mijn hulpsheriffs te ver gaat met een gevangene... dan komt de gevangene ermee naar mij!
Je ging te ver met schieten op een ongewapende man.
Dan zou het Sovjetregime voorkomen dat veel schrijvers hun eigen werken zouden publiceren, en ook niet de werken van vele dode schrijvers publiceren die zij buiten de lijn van de toen actieve ideologie beschouwden.
Het is mogelijk dat de contractprijs zou afwijken van de OPEC-prijs.
El, je gaat te ver.
Luister hiernaar en vertel me hoe te ver ik ga.
Wat er werkelijk is gebeurd in de jaren na de Tweede Wereldoorlog is dat welvarende fabrikanten vaak vakbonden aantrekken die lonen en andere kosten opdrijven naar een niveau dat niet in overeenstemming is met de rest van de economie.
Ik ging te ver, maar ik maak me zorgen om Julie.
Hoewel de sector als geheel nu goed functioneert in termen van financiering, heeft de raffinagesubsector al enige tijd te lijden onder een slechte winstgevendheid die de Commissie toeschrijft aan een te hoge raffinagecapaciteit, een productmix die niet strookt met de vraag, met name in het geval van benzine en diesel, de trend naar lichtere ruwe olie die aan de raffinaderijen van de Gemeenschap wordt geleverd en de financiële gevolgen van de milieuwetgeving.
Wat de begroting 1982 betreft, maakt de Rekenkamer in haar verslag over dat jaar enkele kritische opmerkingen, maar het aantal en de aard ervan zijn niet in overeenstemming met die van de vorige jaren, waar natuurlijk kwijting is verleend.
Ik was bang dat ik te ver ging gisteravond.
De gecentraliseerde onderhandelingen waren echter soms niet in staat om de loonontwikkelingen snel te corrigeren in lijn met de productiviteit.
We kunnen fouten maken, we kunnen te ver gaan met Jehovah's principes van waarheid en gerechtigheid, we kunnen drijven, denken aan verkeerde dingen; en, niet hebben gelezen en bestudeerd het Woord van God genoeg, we kunnen krijgen om onze eigen filosofieën over het leven te vormen.
Toen we door de beveiliging gingen, werd ik uit de rij gehaald voor een pat-down.
Ik hoop dat ik niet te ver ging om die dame te helpen met haar auto.
Je verdient meer dan dat.
Anders zou de doeltreffendheid van de stabilisatoren worden ondermijnd en zou deze niet in overeenstemming zijn met de praktijk in andere soortgelijke regelingen.
Ik hoop dat ik niet te ver ga, maar...
De werkingsvoorwaarden van de interne markt in Frankrijk zijn in de loop van de jaren tachtig grondig veranderd, terwijl een aantal structurele vormen ongewijzigd zijn gebleven en niet in overeenstemming lijken te zijn met de nagestreefde organisatorische oplossingen5.
Het ging te ver en zonder enige basis in werkelijkheid.
Met alle respect, wat te ver gaat is de manier waarop deze hele operatie wordt afgehandeld.
Bovendien werden door moderne vormen van landbouw en landherverdeling en terugwinning vaak eisen gesteld aan het gebruik van grond die niet in overeenstemming was met de instandhoudingsbehoeften, terwijl economische overwegingen dit soort ontwikkeling noodzakelijk maakten.
Luister, Bob, ik ben waarschijnlijk veel te ver gegaan.
Elke verzwakking van het ware geloof door opzettelijk te compromitteren met fouten of door het uitvoeren van praktijken die niet stroken met de hoge normen van het christelijke gedrag zou de duivel behagen.
Als een bepaalde lidstaat te ver gaat met het soort straffen dat hij heeft opgelegd, kan men alleen maar gaan voor informeel overleg met de autoriteiten van dat land.
Als een van mijn werknemers je ooit lastigviel, zou ik verwachten dat je me belt.
Peggy, ik ga misschien te ver, maar je huid is veel te delicaat om te worden blootgesteld aan de cactus klappen.
Probeer je me neer te halen omdat ik te ver ga of omdat je iets hebt met Janko?
Ik ging te ver daarheen, het zal niet meer gebeuren.
Ik weet niet of ik niet in overeenstemming ben met de procedures van het Parlement om dit aan te bevelen, maar de Commissie zou graag zien dat dit debat zo mogelijk wordt gevoerd.
Als ik één incident hoor, ga je één keer te ver, voor het kleinste, het kan me niet schelen wat het is, ik zal je vinden.
Ik kan u zeggen dat ik, zodra de tekst van het Luxemburgse voorzitterschap openbaar werd gemaakt, een brief aan de twaalf regeringsleiders heb gestuurd waarin ik hen zei dat het concept van de Griekse tempel met drie of vijf pijlers, als je goed kijkt, er vijf zijn, er altijd vijf zijn, dat dat concept volgens mij niet strookte met de filosofie die aan de Europese Akte ten grondslag ligt.
Ik wilde zeggen dat ik veel te ver ging.
Hij ging te ver en betaalde met zijn leven.
Het gaat niet te ver om je twee cent erin te stoppen.
Ga nu alsjeblieft te ver of ik moet de manager bellen en als het nodig is, belt hij de politie.
Zo in en uit de rij smelten moet heel handig zijn in de films.
Als gevolg van deze zwakheid van de dollar zijn de valuta's in het Europees Monetair Stelsel uit de lijn geduwd met elkaar, wat een zorgwekkende ontwikkeling is en sommige valuta's in het systeem ondergewaardeerd zijn, maar vanwege de wisselkoersschommelingen en omdat het als vluchtvaluta is gaan dienen, is er op dit moment tenminste één munt in het systeem overgewaardeerd.
Ik ging laatst te ver.
Soms waren de vastgestelde prijzen niet in overeenstemming met de marktomstandigheden.
Mensen die een beetje buiten hun boekje durven te gaan worden behandeld met een salvo van niet zo mooie woorden van een van de wachtrijmanagers.
Misschien ging ik eerder te ver.
Ik voelde in de vraag een zinspeling op de Tsjechische president, maar ik kan u zonder meer zeggen dat twee dagen geleden in Praag een top met Japan werd gehouden, die namens de EU werd voorgezeten door president Klaus, en als u daar iets verkeerds zag met de gemeenschappelijke visie van de EU op het klimaat, laat het me dan weten, hoewel ik weet dat er niets van dat soort heeft plaatsgevonden.
Ik hoop dat ik niet te ver ga, maar ik wil dat je weet dat ik niet probeer Jodie van je af te nemen.
Mijn moeder plant al jaren deze stomme feestjes... en het ging helemaal te ver voor jou om daar binnen te lopen... en gewoon te schijten over alles, en haar zich overbodig en nutteloos te laten voelen.
Er wordt op deze cd wat bekwame muziek gespeeld (alsof dat een kwaliteit was, stel je een groep voor vol met 4 keer Eric Melaerts en.. rillingen), hoewel X-Legged Sally zanger Thierry Mondelaers af en toe uit de lijn stapt.
Ierland heeft overigens ook de richtlijn inzake deeltijdwerk niet ten uitvoer gelegd en is nu op dit gebied ernstig buiten de lijn van de rest van Europa.
Yo, man, ik wil alleen maar zeggen dat ik te ver ging door die onzin over jou te zeggen, je weet wel, geadopteerd worden.
Nou, ik denk dat het te ver gaat om te zingen,
Velen die luide professie maakten van het zijn van voetstappen volgelingen werden volledig uit harmonie gevonden, buiten de lijn met de maten, en waren vastbesloten om hun eigen weg te gaan, volledig voorbij te gaan aan de rechtvaardige eisen van de Heer.
Zeker buiten de lijn met de verschrikkelijke beschuldigingen die ik maakte.
De letters A en S van Parijs en de letters O en A van Roubaix zijn enigszins buiten de lijn alsof het geplaveide stenen zijn die niet perfect uitgelijnd zijn. >
Misschien niet, maar als je ooit te ver gaat... zullen ik en de bende je laten vallen alsof je een hete aardappel was.
Je gaat weer te ver.
Je ging te ver vandaag.
Denk alsjeblieft niet dat ik raar ben of te ver ga.
De lessen die uit het voorbeeld van de huidige situatie moeten worden getrokken, zijn van algemeen belang voor de vraag of de Gemeenschap macro-economisch beleid kan voeren dat niet strookt met het beleid van de VS.
UD-4126 gaat deze keer veel te ver.
Luister, ik hoop dat ik niet te ver ging met dat stuk over "Imperial tuig."
In plaats daarvan biedt de islam mensen een verdunde oude nieuwe wet en harde straffen voor het buiten de boekje gaan en voor het "kuren" van hun problemen.
Ik hoop dat ik niet te ver ga, maar... wat als je vriend probeerde aan boord van mijn schip te komen en faalde.
Zeg me of ik te ver ga, maar... zou je me een hint willen geven... over waar je volgende boek over gaat?
De huidige wetgeving van het Verenigd Koninkrijk voorziet in bepaalde methoden van belastingvermindering en brengt praktijken met zich mee die niet in overeenstemming zijn met de communautaire voorschriften.
Ik ging veel te ver toen we die papieren ondertekenden.
Al dit soort dingen, onderwerpen, gehoorzamen en als je te ver gaat op de minst manier dat dit met je gaat gebeuren.
De doelstelling, hoe ambitieus ook, is niet te rijmen met de prestaties van de economie van de Gemeenschap in het verleden of met de prestaties van andere economieën.
De emissiegrenswaarden zijn niet in overeenstemming met wat technisch mogelijk is; ze zijn veel te hoog en moeten worden verlaagd.
Wij hebben dat gedaan omdat de Ecu geleidelijk afdwaalde van de basis waarop wij haar hadden opgezet, en het zou ongezond zijn geweest als deze nieuwe monetaire eenheid niet in overeenstemming was geweest met de economische realiteiten die Europa kenmerkten, zoals het bruto binnenlands produkt, de intracommunautaire handel, een reeks factoren waarop een beoordeling kan worden gemaakt van de economische situatie van elk land.
Je gaat te ver zoals Barbie deed...?
De stoel zit verkeerd, de achteruitkijkspiegel gaat te ver en het stuur zit in mijn kruis.
Oké, ik realiseer me dat ik die avond te ver ging.
Mannen die buiten hun boekje gaan, worden gebajonet of neergeschoten.
Ik ging vanmorgen te ver met jou.
Als je weer te ver gaat, snij ik je oren eraf.
De energiebelastingen moeten worden vastgesteld in het kader van een open, concurrerende Europese markt die er op zichzelf voor zal zorgen dat de brandstofkosten niet te ver van het ene land naar het andere gaan.
Degenen die beweren dat de uitgaven van de EU in mijn voorstel te hoog zijn, moeten zich daarom het volgende herinneren:
Ik ging een paar uur geleden te ver over jou en Bill.
Audi Q5 2008 Voertuigen aan de voorzijde die buiten de lijn rijden
Campos (PSE). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de voorzitter van de Raad, het huidige GLB is sterk uit de lijn van de verschillende politieke, economische en sociale realiteiten van de Europese Gemeenschap en heeft een gebrek aan integriteit in haar denken.
Maar, dan, wed ik... je ziet geen van hen te ver gaan om een symfonie te schrijven of... de verlichting te volgen, ook niet.
EEG-hoog is niet te vergelijken met andere prognoses.
Ik geef toe dat ik te ver ging.
Ik ging gisteren te ver.
Je gaat deze keer veel te ver.
Rico, dit zijn misschien mijn zaken niet... en als ik te ver ga zeg het gewoon, maar... weet je zeker dat dit kind van jou is?
Historische controlegegevens kunnen waardevol zijn bij de interpretatie van de resultaten van het onderzoek, bijvoorbeeld wanneer er aanwijzingen zijn dat de gegevens die door de gelijktijdige controles worden verstrekt, aanzienlijk te ver gaan in vergelijking met recente gegevens van controledieren uit dezelfde testfaciliteit/kolonie.
het bevorderen van solidariteit door het bevorderen van een vrijwilligerswerk voor jongeren van 18 tot 25 jaar, -het bevorderen van de deelname van jongeren aan de opbouw van Europa door middel van uitwisseling van jongeren en, ten slotte, -het bevorderen van een ondernemings- en creativiteitsgeest onder jongeren.Daarom is het, als lid van de Commissie cultuur, jeugd, onderwijs en media, mijn plicht om de betreurenswaardige houding van de Raad van ministers te benadrukken, die wederom volledig uit de lijn ligt van hun discours.
Ik denk niet dat dit veel afwijkt van de resolutie die het Parlement hier vandaag heeft ingediend, behalve dat het in sommige van deze discussies de bedoeling is geweest om deze Gemeenschap in haar geheel te maken en niet alleen te beperken tot de in aanmerking komende gebieden in het kader van de doelstellingen 1, 2 en 5b.
Het enige welvarende land waar het aandeel van de werkgelegenheid in de dienstensector aanzienlijk te hoog is, is Duitsland.
De onderbreking van het tijdbewustzijn was niet alleen de ineenstorting van het Romeinse rijk: het was de ineenstorting van het volledige collectieve bewustzijn van de Grieks-romaanse-egyptische cultuur die gedurende een millennium moest wachten op zijn renaissance tot een cultureel en mechanisch begrip van de tijd dat, helaas, politiek en pragmatisch in de moderne tijd ook uit de lijn begon te lopen met het oorspronkelijke natuurlijke bewustzijn van timing tot objectieve natuurlijke gebeurtenissen.
Je ging te ver daarbinnen.
Ik neem aan dat dat niet gebeurt als Duncan weer te ver gaat?
Als ze weer te ver gaan, verkorten we die zin snel.
Ik heb het gevoel dat je prioriteiten te ver gaan.
Eén van je mannen ging gisteren te ver... en gebruikte vuile taal tegen één van onze vrouwen.
Ik dacht echt niet dat je me daar wilde hebben... ik zou waarschijnlijk iets te ver gaan en je zou boos zijn.
Sinds 1985 heeft de Commissie voorstellen gedaan die erop wijzen dat artikel 60 ontoereikend is als rechtsgrondslag voor prijscontroles, aangezien het niet strookt met de economische en structurele omstandigheden in de ijzer- en staalindustrie en dat de prijsvoorschriften in ieder geval moeten worden aangepast.
Nou, als je om iemand geeft, gaat het niet te ver om ze een zachte duw in de goede richting te geven.
Meneer, ik ging te ver, maar ik denk dat ik een oplossing heb gevonden voor Lisa Collins' lever.
Rebecca, ik ben waarschijnlijk veel te ver gegaan, maar...
Deze regels, die alleen kunnen worden gewijzigd door een consensus die vrijwel onmogelijk te verkrijgen is, bepalen dat leden die weigeren afstand te doen van nationale wetten of voorschriften die door de handelsdeskundigen buiten de lijn worden geacht, sancties zullen krijgen, maar in dat stadium, bij de meerderheid.
Als je denkt dat er iets te ver gaat... of je denkt dat ik een soort securityé ben.
Purañjana zei: 'Meesters aan dienaren die buiten hun boekje handelen, pleegden een overtreding o goedgunstige, zijn met hen die ze aanvaardden als hun onderdanen van geen instructie als ze hen niet zouden berispen.
Zou ik te ver gaan als ik het vroeg?
Kijk, ik ging te ver met praten over dat spul.
Jij gaat te ver en ik breng je vijanden terug naar deze grot.
Het lijkt erop dat er 2 extremen van leringen zijn die vaak worden gehoord - de 'Jezus oordeelt nooit over ons, zonde is voorbij, genade is hier, dus ik ben niet verantwoordelijk voor iemand' onderwijs, en de 'God wacht gewoon op mij om uit de lijn te stappen en dan POW, Hij zal mij beoordelen' onderwijs.
Zou ik te ver gaan als ik vroeg wat we aan het doen zijn?
Maar wanneer een speler is buiten de line online, wat doe je dan? Eenvoudig, je e-mailt ondersteuning en een klacht.
Als een visser rechtstreeks verkoopt, maar zijn vangsten in zijn logboek heeft aangegeven, breekt hij de Nederlandse wet niet, maar gaat hij te ver met onze regels, vervolgt Geert Meun, met een pagina waarop de Algemene Inspectiedienst briefkop staat.
Deze steun valt volledig buiten het kader van het Klimaatakkoord van Parijs.Op 20 juni hebben leden van het parlement Lammert van Raan (PvdD) en Sandra Beckerman (SP) vragen gesteld aan de staatssecretarissen Financiën en Infrastructuur en Milieu.
Hij ging totaal te ver met hem.
De binnenlandse ontwikkeling van de arbeidskosten (waarvan de lonen slechts een van de verschillende factoren zijn) komt slechts in geringe mate tot uiting in het internationale concurrentievermogen, omdat de wisselkoersen sterk afwijken van de koopkrachtpariteiten tussen 1972 en 1985.
Nou, er gaat niets te ver als je loyaal bent aan je commandant, luitenant.
Borgo blijft concurrerend, zelfs met gegarandeerde prijzen die minder afwijken van het mondiale niveau.
Ik ging te ver toen ik...
Ik ging te ver vandaag.
Als je geen ernstige belemmering hebt om gedoopt te worden, zoals een gebrek aan basiskennis over Gods wil voor jou, of een manier van leven die niet in overeenstemming is met de Bijbelse principes, maar je belijdt God lief te hebben en toch houd je je terug van het Christelijke doopsel, dan is echt je koers inconsistent.
De verdachten zijn in de zuidwestelijke hoek, buiten de lijn van de deur.
Kijk, ik weet dat ik misschien te ver ga met dit, maar het is Liz.
- Je gaat te ver, Red.
Misschien ging ik eerder een beetje te ver.
Als je nog een teen te ver gaat... brengen we je meteen naar huis.
Gods Woord dient als een middel om degenen te weerleggen die niet in overeenstemming zijn met wat Jehovah verlangt, de dader corrigeren voor zijn eigen bestwil.
We blijven uit het zicht.
De doelstelling, hoe ambitieus ook, is niet te rijmen met de prestaties van de economie van de Gemeenschap in het verleden of met wat de prestaties van andere economieën mogelijk zouden maken.
Terwijl het onderwijs nog steeds wordt bekritiseerd omdat het niet in overeenstemming is met de behoeften van bedrijven, is alternerende opleiding vooral bedoeld om deze crisis het hoofd te bieden.
Je ging veel te ver met wat je vandaag deed.
Hij moet te ver gegaan zijn toen hij daar binnen was.
Luister, ik hoop dat ik niet te ver ga, maar heb je ooit in de gevangenis gezeten?
Dat is geen excuus dat hij te ver ging met mij.
Het is een vaststaand feit dat ze in 1919 zo buiten de lijn waren met Gods doelen dat ze de Volkerenbond aanvaardden als de politieke uitdrukking van het koninkrijk van God op aarde..in de voorkeur van Jehovahs gezalfde Koning.
Als iemands hart niet goed is, maar gevuld is met morele slechtheid, dan zal zijn redenering geheel buiten lijn zijn met wat fatsoenlijk, rechtschapen en rechtvaardig is.
Ik wil niet te ver gaan, maar ik denk dat je me leuk vindt.
Ze zeiden dat ik te ver ging in een bar, weet je?
Mijnheer Gorostiaga, uw aanpak is totaal niet in overeenstemming met wat wij in dit Parlement verdedigen: vrijheid van meningsuiting, die u niet verdedigt in uw overwegingen en zelfs niet in uw toespraak van vanmiddag.
De Unie van Werkgevers verklaarde dat de voornaamste doelstelling in 1985 zou bestaan in het veiligstellen van loonafspraken die over het algemeen lager zouden zijn dan in 1984 en die niet zouden afwijken van die in concurrerende landen.
George Green beschrijft dat we bekend staan als de "nutteloze eters," deze "surpluspopulatie" van miljarden mensen, met een klein aantal mensen aan de top van de hoop die afhankelijk zijn van ons om elkaar te bewaken, en om elkaar uit te lachen, en om te voorkomen dat we elkaar te buiten gaan omdat we worden aangemoedigd om ons te conformeren aan hoe we moeten zijn.
Zodat deze mensen buiten hun boekje zouden gaan en geen brood zouden krijgen.
Net als groen hout in de zon, hebben degenen die de speculaties van de stralende lichten van evolutionair denken opzuigen hun religieuze denken vervormd uit de lijn met Gods Woord.
Iedereen die te ver gaat, wordt naar de verkeersafdeling gebracht.
Misschien ben ik te ver gegaan.
Deze steun is volledig buiten de lijn van het Klimaatakkoord van Parijs. Op 20 juni hebben leden van het parlement Lammert van Raan (PvdD) en Sandra Beckerman (SP) vragen gesteld aan de staatssecretarissen Financiën en Infrastructuur en Milieu.
De mobiliteit van de beroepsbevolking is belangrijk voor zover deze niet strookt met veranderingen in de ruimtelijke verdeling van banen.
Ik denk daarom dat het een goed idee zou zijn om dit probleem ook op de top aan te pakken, onder meer door Rusland te vragen dit onevenredige en ongerechtvaardigde invoerverbod voor groenten van de Europese Unie onmiddellijk op te heffen, wat als zodanig niet strookt met de beginselen van de Wereldhandelsorganisatie (WTO), met name gezien het feit dat Rusland kandidaat is voor toetreding tot de WTO.
- Ik ging eerder te ver.
Zwaar en bruut, maar met een oogje om af en toe uit de lijn te stappen.
Wil je me vertellen dat je te ver ging?
Sommige partijen voerden ook aan dat de MIP die in het eerste kwartaal van 2017 van toepassing was, geen geschikt uitgangspunt was voor de variabele MIP, aangezien de Commissie zelf had vastgesteld dat deze niet in overeenstemming was met de wereldwijde prijsontwikkelingen.
Ondanks herhaalde zwakke punten van de DM/USD wisselkoers in 1983 en de daaruit voortvloeiende sterke stijgingen van de invoerprijzen, zette de Bundesbank haar beleid voort om de neerwaartse druk op de rentetarieven te handhaven, ook al was er in september een bescheiden stijging van de Lombard-rente, die niet in overeenstemming was met de voorwaarden op de geldmarkt.
Ik hoop dat je niet denkt dat dit te ver gaat... maar zou het goed zijn als ik haar mee uit zou vragen?
Als ik gisteravond te ver ging, verontschuldig ik me.
Ga ik te ver?
We gingen te ver om hem op de weg achter te laten.
Oké, misschien ging ik een beetje te ver, oké?
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De heer Collins (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zou de heer Collins willen danken voor zijn uitstekende verslag.
Deze twee groepen brengen echter in de praktijk reële problemen met zich mee: de eis dat een persoon gedurende een bepaalde tijd als werkloos wordt geregistreerd en dat leeftijdsgrenzen worden vastgesteld voor groepen langdurig werklozen en jongeren is, zo niet anders, niet in overeenstemming met de huidige structuur van de arbeidsmarkt en de overgang van jongeren van het onderwijsstelsel naar het beroepsleven.
Deze dingen worden door veel mensen gezien als niet buiten de lijn met de normale procedure van het leven.
Luister, pap, ik weet dat je een beetje boos bent op mam op dit moment, en ik ga waarschijnlijk te ver om dit te zeggen, maar misschien moet je haar wat ruimte geven.
Er is geen reden om over de schreef te gaan, oké?
Het spijt me als ik vanmorgen te ver ging.
Als iemand hier te ver gaat, vermoord ik hem.
Mevrouw, ik moet u vragen om over de schreef te gaan zodat ik voor de andere klanten kan zorgen.
Meneer, u gaat te ver en we hebben een privé gesprek, maar bedankt...
Zou ik dan te ver gaan als ik je vertelde dat ik van je hield?
Zou het ongepast zijn als ik op dit moment vroeg wie je bent en wat je in mijn huis doet?
Trevor G, we gaan te ver.
Ik ben een beetje te ver gegaan in de bar... en ik hoop dat je het in je hart kunt vinden om me te vergeven.
Je gaat te ver iemand anoniem die tape aflevert aan de politie.
De heer Berufsverbot, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Berufsverbot is in de eerste plaats een belangrijk verslag.
Ik kan slechts één ding zeggen: dit is absoluut niet in overeenstemming met de tradities en de geest van de Olympische Spelen.
Ik ging te ver en ik verontschuldig me.
Misschien ga ik te ver, maar...
Het zal met name moeilijk zijn, zoals ik op dit moment zie, in hoeverre bijvoorbeeld de gemiddelde overheidstekorten in de Gemeenschap als geheel reeds in overeenstemming zijn met de criteria die in het ontwerpverdrag van Maastricht zijn geformuleerd.
Hij was een punk analist die te ver ging en op zijn plaats moest worden gezet.
In al deze gevallen is de huidige marktbeoordeling van risico's totaal niet in overeenstemming met de fundamentele beginselen en het is belachelijk dat CDS-rankings deze landen in het hoogste niveau van landen met wanbetalingsrisico's plaatsen.
Zoals de Voorzitter al zei, is het volkomen juist dat ik niet in staat ben om iets te vragen en dat zou niet stroken met mijn eigen gevoel en begrip voor de betrekkingen tussen de Commissie en het Parlement als ik dat zou doen.
Nu we elkaar allemaal hebben ontmoet, is de volgende persoon die te ver gaat, klaar.
Ik ging te ver door deze man te kleineren, en onwetend van mijn eigen beperkingen in het uitdagen van hem.
Ik ging net te ver.
Historische controlegegevens kunnen waardevol zijn bij de interpretatie van de resultaten van het onderzoek, bijvoorbeeld wanneer er aanwijzingen zijn dat de gegevens die door de gelijktijdige controles worden verstrekt, aanzienlijk te ver gaan in vergelijking met recente gegevens van controledieren uit dezelfde testfaciliteit/kolonie.
Ik wil echter mijn ontgoocheling uitspreken over het feit dat er op de communautaire markt nog steeds voorschriften bestaan die niet in overeenstemming zijn met de richtlijn inzake de terbeschikkingstelling van werknemers.
Het hoogste geval van de EEG lijkt echter niet in overeenstemming te zijn met andere prognoses;
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de voorzitter van de Raad, het huidige GLB is sterk uit de lijn van de verschillende politieke, economische en sociale realiteiten van de Europese Gemeenschap en heeft een gebrek aan integriteit in haar denken.
Stap uit de rij voor je cel.
3.10 De regelgever moet ervoor zorgen dat de prijzen die in de detailhandel in luchthavens worden aangerekend, niet afwijken van de prijzen die in de nabijgelegen steden worden aangerekend.
Dit geeft een idee van de secundaire impact van de druk op de binnenlandse kosten op de prijzen door middel van wisselkoersbewegingen ter compensatie van kostenontwikkelingen die niet in overeenstemming zijn met de partnerlanden.
Je gaat hier veel te ver voor.
Vergeef me dat ik te ver ga, maar ik voel een eenzaamheid in jou.
de identificatie van de regelingen waarvoor de bij pensionering betaalde vaste bedragen niet in overeenstemming zijn met de betaalde bijdragen, en de aanpassing van de betalingen;
Je had verwachtingen die te ver gingen met wat je verdiende.
Niles, je gaat te ver.
Het Comité zou het betreurenswaardig vinden als de
Als lid van de Commissie cultuur, jeugd, onderwijs en media is het dus mijn plicht om de betreurenswaardige houding van de Raad van ministers te benadrukken, die wederom volledig uit de lijn ligt van hun betoog.
Ik ging eerder te ver.
Als je weer te ver gaat, heb je geen pasjes meer.
Als jullie nog een keer te ver gaan, gaan jullie hier weg.
Ik weet dat je eerder met Morris gesproken hebt, en dat dit waarschijnlijk veel te ver gaat en tegen je geheimhoudingsovereenkomst in, maar ik maak me echt zorgen om hem.
Ik wil me verontschuldigen voor die laatste opmerking gisteren. Ik ging te ver.
Ik zei dat hij totaal te ver ging met zijn behandeling van jou... dat je geen eenling freak bent, je hebt genoeg vrienden.
Ik kan het niet vragen waar Helen bij is, en ik ga misschien te ver, maar...
In de doorgaans te gematigde discussiesectie van het Nederlands Tijdschrift voor Muziektheorie viel de Nederlandse componist John Borstlap duidelijk uit de lijn met de meeste van zijn invloedrijke collega's toen hij stelde dat de meeste nieuwe muziek een harteloze afwijking is die niet kan worden geïntegreerd in de standaard concertpraktijk.
Ik wil niet te ver gaan, maar gaat dit allemaal over Majid Nassar?
Nicky... denk je niet dat het een beetje te ver gaat dat je hier zo binnen rolt... terwijl we uit zijn met onze dames?
De Commissie is ook van mening dat een verplichte CCCTB niet in overeenstemming zou zijn met het subsidiariteitsbeginsel, aangezien dit zou betekenen dat EU-maatregelen zouden worden ingevoerd om zuiver binnenlandse activiteiten en activiteiten op EU-niveau te bestrijken.
Het was verontrustend voor de koning om deze fijne dienaren van zijn stap uit de lijn te hebben en niet dit kleine dingetje te doen, gewoon buigen, dat is alles.
Dus je gaf toe dat je te ver ging door te zeggen dat ik het mis had?
Als het BBP van enkele lidstaten in zeer beperkte mate tot het communautaire gemiddelde komt, kan dat niet verhullen dat dergelijke vooruitgang op zich duidelijk ontoereikend is en als zodanig onverenigbaar is met de fundamentele doelstellingen van het Verdrag van Europa op dit gebied.
Hoewel dit percentage lager was dan in voorgaande jaren, ging het ernstig te ver met de stijging van de belangrijkste handelspartners.
Het is de ervaring van alle geïndustrialiseerde landen dat de inhoud van de opleiding....................................................................................................................................................................................................................................................... 
Ik ga een beetje te ver om je hier te brengen, maar je moet onthouden wie je bent.
Zou ik helemaal te ver gaan om je te vragen om hem neer te schieten?
Oké, ik ging te ver met dat hele vrouwelijke- Scandinavische-olympische gedoe.
Ik ging te ver, maar jij gaat te ver met dit aandelenverhaal.
In het licht van dergelijke verslagen, waarom vinden velen Jehovah's getuigen te ver gaan met de belangen van de natie?
Kijk, ik ging te ver voordat... je het recht hebt om te leren hoe je wilt.
Hij gaat niet te ver of ongepast.
Dat is de enige manier om binnen de organisatie te blijven wiens God Jehovah is; en dit verklaart waarom ongehoorzaam Israel als een volk zo ver uit de lijn raakte dat ze uiteindelijk volledig werden afgesneden.
Misschien ging ik te ver door overal over te pissen.
Sorry dat ik te ver ga, maar zit je in homoporno?
De EU kan het zich niet veroorloven om regelgeving in te voeren die sterk afwijkt van de praktijk elders.
Het is een feit dat iedereen die deze amendementen onderzoekt, al dan niet deskundige, kan zien dat ze niet in overeenstemming zijn met de algemene opvattingen van dit Parlement.
Als ik weer te ver ga, ga ik nooit meer naar de vliegschool.
Als je te ver gaat, komt Matthew niet sneller terug.
Accijnzen zijn niet alleen haatdragend, het is ook zinloos, en hoge accijnstarieven die niet stroken met die in andere landen zijn nog zinlooser.
Ik ben voorwaardelijk vrij en als ik te ver ga, ga ik terug.
Mark, je gaat te ver.
Als een plan niet in overeenstemming is met de middellangetermijndoelstellingen van een lidstaat, kan de Commissie verzoeken om een nieuwe formulering.
In wat volgt, analyseren we gegevens over de ROCE van een representatieve groep concurrenten uit verschillende bronnen en zien dat de resultaten niet afwijken van onze kalibratie oefening.
Sorry dat ik te ver ging.
Ik ging te ver in het hotel.
Het is van vitaal belang voor het economisch beleid van de Gemeenschap dat wij een Lid-Staat hebben met een rentevoet die zo buiten de lijn ligt en zo schadelijk is voor het beleid van economische convergentie.
Door dit te doen gingen ze niet te ver met de Schrift noch met de christelijke waarheid.
Samenvatting: De regionale verschillen in arbeidskosten zijn aanzienlijk kleiner dan die in de arbeidsproductiviteit; zij lijken daarom vaak niet in overeenstemming te zijn met de onderliggende regionale arbeidsmarktsituaties.
Ik wil niet te ver gaan hier, maar... we hebben die plek nu al meer dan een maand en, nou ja, het krijgt een verdomd goede reactie.
Ten slotte is de GVTO niet in overeenstemming met de recente hervormingen op het gebied van verticale en horizontale overeenkomsten, die van invloed zijn op de samenhang van het communautaire mededingingsbeleid en de voorspelbaarheid van de regels.
Het was zo teleurstellend om te zien dat er in Athene niets is besloten, en we hebben gehoord dat het met name één land was dat te ver ging met de andere landen.
Ik ging te ver en onprofessioneel.
Oké, luister, ik ging te ver daar.
Ik denk dat genoeg van hen vonden dat het nodig was dat iemand te ver ging en je waarschuwde.
Aangezien de binnenlandse winstmarges worden samengeperst zonder door productiviteitsstijgingen te worden gecompenseerd, wordt het reële produktloon in Italië geschat op een sterke stijging (3,9%) in 1983, een ontwikkeling die in een jaar met een zwakke economische activiteit als normaal kan worden beschouwd, maar die niettemin aanzienlijk afwijkt van de ontwikkelingen elders in de Gemeenschap.
Toen Parker zei dat ik te ver ging... zei ik dat hij moest neuken.
Weet je, Clarke... hij ging te ver vandaag.
Het is waarschijnlijk dat de reële waarde bij het begin van een contractueel recht op toekomstige vergoedingen gelijk is aan de voor hen betaalde startkosten, tenzij toekomstige vergoedingen en daarmee verband houdende kosten niet in overeenstemming zijn met marktvergelijkende kosten.
Je gaat nu te ver en je bent klaar.
Het is inderdaad de bedoeling van de regering dat het Verenigd Koninkrijk op dit belangrijke gebied van het immigratiebeleid niet te ver gaat met onze Europese partners.
De basisvoorwaarde voor een unieverdrag is dat er in de lidstaten een convergent economisch beleid wordt gevoerd, in welk geval de vraag naar faciliteiten om in te grijpen in het geval dat een lidstaat te ver gaat, zowel redelijk als haalbaar is.
Ik ging te ver omdat ik het aan iemand vertelde.
Ik ging te ver gisteravond.
Ik wil niet te ver gaan, maar aangezien ik hier burger ben, ben ik waarschijnlijk de enige die dit kan zeggen...
In de zomer van 2000 was het niveau van de wisselkoers van de euro verder uit de lijn van de gezonde grondbeginselen van het eurogebied gegaan, waardoor ook bezorgdheid ontstond over mogelijke gevolgen voor de wereldeconomie.
Het ging mij te ver om dat met jou te doen.
(20) Geleidelijk aan haar voeten aanrakend en toen haar op zijn schoot omhelzend, begon de held ervaren in vleierij haar tevreden te stellen. (21) Purañjana zei: 'Meesters aan dienaren die zich buiten de lijn gedragen, pleegden een overtreding o goedgunstige, zijn met hen die ze aanvaardden als hun onderdanen van geen instructie als ze hen niet zouden berispen. (22) De straf van de meester die de dienaren tegemoet kwam, vormt de grootste gunst.
Ga je te ver met Linda?
Wij zijn ons er echter van bewust dat de nationale regelgevingsstructuren niet alleen verschillend zijn, maar volledig uit de lijn van elkaar liggen.
Maar mevrouw Tove Nielsen... ik verwijs naar haar toespraak.....heeft me gisteren aangevallen... omdat ik volledig te ver ging met de meningen van mijn partij in Denemarken.
Spanje werd derhalve vertegenwoordigd door twee leden van de Commissie, die niet in overeenstemming zijn met de vier dichtstbevolkte landen van de Gemeenschap.
Ik ga niet te ver om een verklaring te vragen.
Luister, je had gelijk, ik ging echt te ver gisteravond, en het spijt me zo...
Het ging te ver daarbinnen.
De opgegeven waarde is duidelijk niet in overeenstemming met de nationale of communautaire eenheidswaarden;
Ik ga hier misschien te ver mee, maar is hij van de wagen gevallen?
Cruciaal is dat noch een economisch aantrekkelijkere optie beschikbaar was, noch dat, in het licht van de beschikbare benchmarks en van de andere aanbiedingen die uit het biedproces waren voortgekomen, de voorwaarden van de verkoop-en-lease-backtransactie op het desbetreffende tijdstip (1997/98) niet in overeenstemming waren met de marktvoorwaarden.
Oké, wat... je gaat veel te ver hier.
Ally, ik ging gisteren te ver.
We zeiden hem dat als hij weer buiten zijn boekje gaat...
Hij ging te ver en moet je zijn excuses aanbieden.
Je ziet de camera's niet meer.
Als ik vandaag te ver ging...
Ten slotte is er het geval van de GMP's, waar het door de Raad toegekende bedrag nauwelijks meer in overeenstemming zou kunnen zijn met de verbintenissen die hij had aangegaan.
Evenals voor het hierboven genoemde Italiaanse pakket zijn deze cijfers niet te rijmen met die van tabel 5 voor onze middengroep landen.
Het EESC is van mening dat het toestaan van de vangst van frites sardine bij wijze van uitzondering een biologisch ongeschikte maatregel is, een slecht precedent en niet strookt met de algemene toename van de minimummaten.
Maar het is ook waar, en hier richt ik mij niet tot u, mijnheer de voorzitter van de Raad, maar bijvoorbeeld tot mevrouw De March, die voor mij heeft gesproken.
Ik denk niet dat ik te ver ga door te suggereren dat mijn vrienden geen vader-zoon willen zien dansen op een grote homo bruiloft.
Ik ging veel te ver.
Mijn "embarras du quotidien" (kleine dagelijkse ergernis) over deze cd is dat er niet genoeg tracks zijn die buiten de lijn kunnen treden ("une affairee importante," "tout le monde d'accord," "soumission de fait," "il fallait bien," "l'épaisseur d'une chevue" en "au risque de te plaire" zijn de beste songs).Is er een gevaar om een "one song band" te zijn?
Maar ik waarschuw je, zelfs een stap buiten de lijn zal leiden tot uw permanente einde.
Zij zijn bang voor een prijs die zo hoog is dat zij een precedent schept voor de toekomst, of een prijs die zo uit de lijn ligt van eerdere prijzen dat de beslissing kan worden onderworpen aan openbare ondervraging.
Voor wat het waard is, ik dacht dat hij helemaal te ver ging met "hey" zeggen zoals dat.
Ik heb iets verkeerds gezegd.
Ja, maar je gaat weer te ver, en als je dat doet, is jouw kont van mij.
Ik ging eerder te ver.
- Hé, je gaat te ver.
Natuurlijk zullen we discussiëren en onderhandelen, maar we kunnen geen standpunten aannemen die volledig afwijken van deze prioriteiten.
Ga nooit meer buiten je boekje om me te dwarsbomen.
Een toegewijde christen drukte zich op deze manier uit: Ik vraag Jehovah om me te laten realiseren wanneer ik verkeerd ben of buiten de lijn als een christen.
Ik weet dat jullie denken dat ik te ver ging over dat je Russell dekte met Interne Zaken.
Ik weet dat ik te ver ging toen we elkaar voor het eerst ontmoetten.
Je gaat te ver.
Maar als je me een plezier kunt doen en hem weer binnen laat... ik zweer dat hij nooit meer te ver zal gaan.
Je gaat te ver, Bunk.
Maar hij ging veel te ver.
Ik weet dat ik te ver ga, maar jij bent de enige die me nu kan helpen.
Je trok me uit de rij bij de boarding gate.
Wanneer de regels verouderd zijn of niet in overeenstemming zijn met onze prioriteiten, zullen we ze herzien en verbeteren.
Andere vrouwen, zoals mijn ex-vrouw Denise, bijvoorbeeld, als je een beetje te ver gaat, zou ze het hier willen steken, het daar neerzetten, je laten bloeden.
Terwijl sommige zijn uit de lijn met het algemene thema van ze nog steeds leuk.
Ik ging te ver vandaag.
Hij gaat de laatste tijd een beetje te ver.
Sorry dat ik te ver ging, maar...
Die vent ging te ver.
Denk je niet dat ik zag dat ze je uit de rij haalden voordat we aan boord gingen?
Wat maakt het uit dat het niveau van de uitgaven verre van in overeenstemming is met de politieke prioriteiten en verplichtingen van de Europese Unie?
Ik stap uit lijn een centimeter, en alle ogen zijn op me gericht.
De onderbreking van het tijdbewustzijn was niet alleen de ineenstorting van het Romeinse rijk: het was de ineenstorting van het volledige collectieve bewustzijn van de Grieks-Romeinse-Egyptese cultuur die gedurende een millennium moest wachten op zijn renaissance tot een cultureel en mechanisch begrip van de tijd dat helaas ook politiek en pragmatisch in de moderne tijd ook buiten de lijn begon te lopen met het oorspronkelijke natuurlijke bewustzijn van timing tot objectieve natuurlijke gebeurtenissen.
Maar de pagina beweegt, en moet worden vastgehouden anders uw slagen worden gevangen uit de lijn met de tekening, die kan eindigen in een puinhoop.
Het bedrag van de begrotingsuitgaven voor een aantal produkten die in het zuiden van de Gemeenschap van belang zijn, is niet ongunstig in verhouding tot het aandeel van deze produkten in de communautaire landbouw.
Voordat ik je sleutelbeen onderzoek, wil ik je vragen of ik mijn beste vriend mee uit eten neem?
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
- Ik ging de laatste dienst te ver.
Ze gaat te ver.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil de aandacht vestigen op de situatie in de Ierse gevangenissen, waar het systeem volstrekt chaotisch is en niet strookt met de gedetailleerde bepalingen van de Raad van Europa inzake gevangenissen die door onze staat zijn aanvaard.
De suikerregeling wordt steeds duurder naarmate de prijzen voor suikerbieten steeds meer afwijken van die voor de hervormde gewassen.
Je vraagt je misschien af: Kunnen we echt vertrouwen stellen in de Bijbelrekening van de schepping van de mens, wanneer het zo uit de lijn lijkt met wat wetenschappers leren?
Ik ging te ver en ik weet dat het geen excuus is, maar het spijt me,
- Luister, ik... Ik ben de laatste tijd een beetje te ver gegaan.
Ik vraag me af - zou ik te ver gaan als ik je vroeg om terug te komen in de regering, werken voor het ministerie van Buitenlandse Zaken?
Chef, u kunt me vertellen of ik te ver ga...
Ga ik te ver?
Je ging te ver met Susan Ross.
Hij kent de familiegeschiedenis, en ik zei hem dat als je te ver ging...
Rox, je ging zo ver buiten je boekje op zo'n honderd verschillende manieren.
Luister, ik ben misschien veel te ver gegaan met dit, maar...
Als iemand te ver gaat, vermoord je hem dan?
Ten slotte, en dat is belangrijk, is aangevoerd dat de ontwikkeling van ondernemende competenties en attributen onder individuen niet in lijn is met veel van de algemene doelstellingen van het onderwijssysteem, dat zich bezighoudt met de ontwikkeling van veel van de attribunes die hierboven in bewijsstuk 1 worden genoemd, naast zijn mainstream taak van het verstrekken van kennis."
Hopelijk ging ik niet te ver met dat 'kwak' ding.
Ik had gehoord over je roekeloosheid, maar je gaat veel te ver met deze.
Ik ging te ver.
De gemeente via haar leiders of bedienden heeft de plicht om iedereen te berispen die te ver gaat van het delen van de gemeenschappelijke belangen op de juiste manier.
Daarom is de organisatie van deze valse gelovigen volledig buiten zinnen en veroordeeld.
En de eerste slimmerik die te ver gaat, krijgt het recht in zijn hoofd.
Nu iedereen je zoekt, halen ze je binnen twee seconden uit de rij.
En hoewel ik misschien te ver ga hier, weet ik zeker dat mijn collega hier, en jij boven alles, dit gesprek vertrouwelijk zal houden.
Zeg, Jimbo hoop dat ik niet te ver ging met die klootzak.
Ze gaan te ver en er zijn genoeg vrijwilligers die blij zijn om hun plaats in te nemen.
Ga niet te ver met haar.
Uit een onderzoek van de statistische tabellen in bijlage 1 blijkt dat, met uitzondering van de rechten op gedistilleerde dranken, de tarieven in de drie betrokken landen niet zo ver afwijken van die van een aantal andere lidstaten zoals zou kunnen worden verondersteld.
Is de commercie dan alleen maar de schuld van een kerstmis die zo buiten de lijn is geraakt met de geest van Christus?
Out of Line Music is een Duits elektronisch muzieklabel uit Berlijn.
Als je weer te ver gaat, reken ik persoonlijk met je af.
Tjonge, ga nooit meer zo te ver.
Wanneer de regels verouderd zijn of niet in overeenstemming zijn met onze prioriteiten, zullen we ze verbeteren.
Dus ik ben misschien... de laatste keer dat ik hier was, te ver gegaan.
Ik denk dat je te ver gaat om zo tegen me te praten.
Daar ga ik toch niet te ver over?
Omdat ik weet dat hij een vriend van je is, Frank, en je zou denken dat het te ver gaat om het zelf te doen.
Opnieuw lijkt de EEG hoog in lijn met de andere prognoses;
Dergelijke problemen doen zich echter pas voor wanneer de internationale rol van een munt niet in overeenstemming is met zijn gewicht in de wereldeconomie.
Wat moeilijk te begrijpen is, is niet hun werk, maar waarom de Unie, die het resultaat van de Raad van Lissabon steunt, soms niet in overeenstemming is met de beginselen waar zij voor staat.
Hij ging z'n hele leven niet uit z'n boekje.
Sidewalks met scheuren in, stoepstenen ver buiten de lijn en muren die zijn gebogen uit vorm.
Ga weer te ver en... dat is het.
Dit heeft de neiging om hun heupen en benen uit de lijn te gooien en ervoor te zorgen dat ze wiebelen, interfereren met de juiste schoppen.
Je kunt net zo goed weten dat sommigen van ons af en toe te ver gaan.
Gevangene Gordon, ga te ver en zwijg.
Ik hoorde dat een van mijn mannen te ver ging met jou.
De externe instabiliteit heeft de interne inflatie verdrievoudigd, de inflatoire verwachtingen doen toenemen en het ene land in zijn inflatie uit de lijn van het andere gezet.
Ik ging te ver op je bruiloft en het spijt me.
Waarom zouden ze nu buiten hun boekje gaan en dit kleine ding niet doen?
Ik ga misschien te ver, maar heeft iemand je ooit verteld dat je mooi bent?
Het is riskant voor de scheepsfotograaf om uit de lijn te stappen met de gravin.
Gezien het feit dat de markt voor de SiMn een mondiale markt is, wordt echter geoordeeld dat het prijsniveau in de Gemeenschap wordt bepaald door het samenspel van vraag en aanbod in de wereld en dat de prijzen van de Gemeenschap niet in grote mate mogen afwijken van de wereldmarktprijzen voor een langere periode dankzij de aanzienlijke aanwezigheid van invoer uit andere landen op de markt.
David Elkind spreekt van een aantal rockgroepen die zo buiten de lijn zijn met betrekking tot obscene taal en gedrag dat ze negatief reflecteren op de hele rockmuziek industrie.
Het Eurosysteem is van mening dat een dergelijke aanpak niet passend zou zijn en lijkt niet in overeenstemming te zijn met het Core Principles Report, dat suggereert dat...
Ik ging te ver en het spijt me.
Ik ging te ver en dat ik hem moest bellen.
Ik bedoel, ik kan hier te ver gaan, maar heb je een zwak voor Kirsty?
De dokter zei dat sommige dingen een tijdje te ver zouden gaan.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
We zijn z'n ouders en we zeggen wat hij wel of niet kan.
Ik ging gisteren te ver, en ik weet dat je om me geeft, en niet alleen omdat je een verplichting hebt.
Ik denk dat de majoor hoopte en bad dat iemand te ver zou gaan zodat hij de boom kon laten zakken, ons allemaal brave kleine jongens kon leren zijn.
Purañjana zei: 'Voorzeker, de meesters van hun dienaren die buiten hun boekje handelden in het plegen van een overtreding, o goedgunstige, aan degenen die zij aanvaardden als hun onderdanen, van geen instructie als zij hen niet berispen.
Daarom zal ik het feit over het hoofd zien dat je te ver gaat en dat ik mijn zaterdag opgegeven heb om je mentor te zijn.
Ik ging te ver om jouw bedrijf te kopen.
Ik heb te ver gegaan met mijn eigen overtuigingen, dus kan dit alsjeblieft worden gewijzigd.
Ik ging vanavond te ver en ik ben er niet trots op.
Ik ging niet te ver om voor je op te komen.
Zwarten die te ver gingen werden geslagen, gelyncht of anderszins gestraft.
Ga weer te ver en...!
Ik heb een vraag voor je, en ik hoop dat ik niet te ver ga.
Bij de goedkeuring van het interinstitutioneel akkoord leggen ik en de leden van de Commissie juridische zaken en interne markt de nadruk op het gevaar van het creëren van een besluitvormingsproces dat volledig afwijkt van de wil van de burgers.
Nee, ik kwam hier omdat... en ik hier veel te ver zou kunnen gaan... maar het is duidelijk dat jij en Jenn iets hebben.
Als hij buiten zijn boekje gaat, hoeven we alleen de NCBA te bellen en is hij hier weg.
Je gaat te ver, man.
Ik ging te ver om dat te zeggen.
Dit alles is goed voor jullie verborgen gehouden, maar dappere zielen zijn te ver gegaan en maken deze informatie voor jullie beschikbaar.
We willen graag zeggen dat het feit dat veel ETA-gevangenen ver van hun huizen worden gehouden, duidelijk niet strookt met de algemene rechtsbeginselen en dat het daarom van essentieel belang is dat de Europese Unie bij het vredesproces wordt betrokken.
Als hij buiten zijn boekje gaat, zullen Lincoln en ik hem zo hard neerhalen dat hij nooit meer opstaat.
Als je weer te ver gaat, ben je zonder werk.
Luister, ik ging totaal te ver met jou.
Ik ging te ver daarnet.
Weet je, ik ben misschien een beetje moe om dit te zeggen, maar je ziet er echt...
Ik denk dat we hier veel te ver zijn gegaan.
Ik ging te ver.
Ik ging laatst te ver, en het veroorzaakte een kettingreactie.
Ten eerste, Mrs. Florrick, u gaat veel te ver.
Ik ging te ver om er nu over te beginnen.
Dat risico bestaat dat de Conventie, door op zo'n breed mandaat te zijn gebaseerd, op zo'n groot vertrouwen zal worden omgezet in een soort academisch forum dat resultaten oplevert die te ver afwijken van het vastgestelde mandaat.
Van de in tabel 2.2 genoemde studies lijken de Nordhaus [12] resultaten het minst overtuigend te zijn, in het algemeen in vergelijking met de andere studies.
Dit is niet in overeenstemming met de CVSE en de Raad van Europa.
Misschien ging ik ook te ver.
Ik weet dat dit veel te ver gaat voor de relatie tussen dokter en patiënt, maar dat is het probleem, ik ben je patiënt niet meer.
Het Comité is van mening dat pas in een later stadium moet worden nagedacht over de invoering van een communautair model dat de gebruikers niet belast met een te hoge kosten voor de belangrijkste concurrenten in de wereld; na de hierboven genoemde harmonisatie en wederzijdse erkenning moet een dergelijke stap worden overwogen en moet de invoering van een uniforme praktische tenuitvoerlegging en de toepasbaarheid van de digitale computertaal worden gevolgd.
We hebben 1 miljoen ton rundvlees in opslag, we zien de consumptie dalen met ongeveer 4% huisdierjaar om vele redenen: de gekkekoeienziekte schrikt; de algemene gezondheidsangst; het feit dat onze prijsregelingen enigszins afwijken van andere vleesproducten; dat de prijsregeling voor rundvlees niet op één lijn ligt.
Zou het te ver gaan als ik je vroeg of je mijn schouders kon wrijven?
Ze vertelde me ook dat je een hint te ver bent gegaan met haar.
Ik wilde alleen maar zeggen dat ik te ver ging om over je familie en rechtbank te praten.
Het spijt me, ik ging veel te ver voor het vragen, excuseer me.
Het herstel van 1965 tot 1968 volgde op de ontwikkelingen die duidelijk afwijken van die van het plan.
Bij een gegeven signaal sprongen de strijders uit de linie en opende het vuur.
Een christelijke getuige van Jehovah kan niet te ver gaan voor de Nieuwe Wereld leven en overleven voor de nieuwe wereld.
Jij gaat te ver.
Ik ging te ver en deed alsof er iets mis was met mijn schoen.
Ik ging te ver bij het eten.
Hoe kan ik hier te ver gaan?
Het hordenpercentage kan door het bestuur worden aangepast indien er aanwijzingen zijn dat het niet in overeenstemming is met het economisch verantwoorde niveau en rekening houdt met de economische situatie op lange termijn.
Maar laat me één van jullie weer te pakken krijgen en je zult je eigen moeders vervloeken omdat je je kont in het licht van de dag hebt gebracht.
Je gaat te ver.
Ik ging te ver met het ondervragen van uw autoriteit in het Oval Office.
U kunt vragen om een loonsverhoging na het werken voor een bedrijf voor een tijdje, als uw loon lijkt te zijn buiten de lijn met werknemers die soortgelijke werk.
Stap uit de rij baby, en je zult jezelf erger van dan die hengst
Matt, je gaat te ver.
Je gaat te ver.
Stap uit de rij en pow!
In het economisch jaarverslag 1991-1992 (') verklaarde de Commissie dat de uitvoering van het programma voor budgettaire aanpassing en structurele hervorming in 1991 ontoereikend was en dat Griekenland niet in overeenstemming was met de voornaamste doelstellingen van het programma.
En ik wil niet dat dit te ver gaat... maar kan ik je trakteren op lunch?
En als je iemand ziet die zijn stoel behandelt zoals jij je student behandelt, vertel ze dan dat ze te ver zijn gegaan of laat ze dit artikel lezen.
Het zou toch niet te ver gaan om te liegen?
Moslims ontvangen dus niet de Geest om hen te helpen met hun problemen en ze van binnenuit te veranderen. In plaats daarvan biedt de Islam mensen een verwaterde oude nieuwe wet en harde straffen aan omdat ze te ver zijn gegaan en omdat ze hun problemen "uithollen."
Luister, Tom, ik ga misschien te ver, maar op dit moment ben je veel te emotioneel om dit schot te maken.
Maar ga weer te ver en ik ben klaar met je, begrepen?
Als hij te ver gaat... heeft hij al te veel gezien.
We gingen te ver om te denken dat we wisten wat het beste voor je was.
Iedereen die te ver gaat of te veel reageert, wordt zwaar gestraft.
Wij sluiten de optie "geen ronde" uit als onhaalbaar, ongewenst en niet in overeenstemming met de fundamentele belangen van de EU.
Jack ging te ver en toen...
Kolonel Plummer, in uw welsprekende speech, die u al 50 keer heeft gemaakt, gebruikte u de zin "Sommige van onze jongens kunnen soms te ver gaan."
Ronnie gaat te ver hier, maar er is misschien een andere manier om te gaan voordat je een aanvraag indient.
In wat wordt genoemd de serieuze pers, lees je de verhalen.. die vaak negatief zijn - over kinderen die buiten de lijn zijn en dingen doen die niet goed zijn. Op welke manier dan ook.
We moeten de uitvoer van afval uitsluiten en zoals reeds is gezegd, is het tijdschema niet in overeenstemming met wat de lidstaten kunnen bereiken.
Ik ging te ver, zelfs als ik geloofde dat een ander schip wapens laadde, wat waarschijnlijk niet zo was.
De oorzaak hiervan is de bovenste en onderste kaken groeien uit de lijn met de andere.
Zoals jullie al is opgemerkt, zijn jullie heel wat te ver gegaan met andere experts over de hele wereld.
Ik denk dat dat redelijk logisch is.
Mijn vader ging te ver om jou de schuld te geven.
Als hij weer te ver gaat, sla je hem gewoon in z'n hoofd.
Deze omzetting was 18 maanden geleden gepland, dus negen lidstaten zijn te ver gegaan en lopen op dit gebied achter.
Je zocht me op omdat je dacht dat Parijs een beetje te ver ging vandaag en je wilde ervoor zorgen dat mijn gevoelige gevoelens niet gekwetst werden.
- Je gaat te ver.
- Hij ging te ver voor een MP.
Zoals vermeld in overweging 113 van de voorlopige verordening is de ontwikkeling van de kosten van de in de steekproef opgenomen EG-producenten niet in overeenstemming met de ontwikkeling van de kosten en prijzen in de Gemeenschap in het algemeen.
- een stapje te ver gaan vandaag...
Ik ging gisteren veel te ver.
Nu: als 77 te ver gaat moet iedereen ervoor boeten!
Als hij weer te ver gaat, kom ik terug.
Laatst na de rechtszaak ging ik te ver met je.
Hij wachtte 14 uur in de rij, terwijl jij sliep in een tuinstoel, hij kreeg ruzie met een Klingon toen hij uit de rij stapte om te plassen en jij niet wakker werd om voor hem in te staan.
Ik ging te ver met die beschuldiging gisteren, oké?
- Ga ik te ver?
1890 William Purvis op 19 augustus 1890 voor een papier-zak machine, de combinatie van twee zuig-formers met geperforeerde oppervlakken, waartussen de uiteinden van de papieren buis worden gevoed, en voorzien van twee onafhankelijke groeven gerangschikt op verschillende posities van de lengte van de voormalige en uit lijn met elkaar.
Voor consumenten wordt verwacht dat het grootste effect van deze aanbeveling en het bijbehorende regelgevingskader voor interconnectie zich zal voordoen op twee gebieden waar de prijzen momenteel niet in overeenstemming zijn met de kosten.
Besef je wel hoe overdreven dat is?
Je gaat te ver.
De vaststelling van prijzen die niet in overeenstemming waren met de marktomstandigheden heeft geleid tot overschotten, die, vanwege de verbintenis van onbepaalde duur om producten op te kopen, door de Gemeenschap moesten worden gefinancierd in plaats van door de landbouwers.
Mijn mannen gaan te ver met onze meisjes.
Je ging nog steeds te ver door Lucious erbij te betrekken.
Als je weer te ver gaat, sla ik je kop zo hard... dat je die cowboyhoed niet op kunt krijgen.
Als ik eerder te ver ging, wil ik me verontschuldigen.
Je gaat te ver, Anders.
De gouverneur zelf, de vertegenwoordiger van de Britse Kroon, was machteloos. De heer Bishop was bijna onbekend, maar leek sympathiek voor Cuba; niettemin werd hij vermoord omdat hij te ver ging; misschien had hij geprobeerd om weg te breken van de Sovjet/Cubaanse mecenaat om zich meer te richten op de Amerikanen.
Het beleid van de Bank was altijd niet in overeenstemming met de werkelijkheid, haar prognosefouten zijn nu legendarisch en ze heeft een irrationele angst voor inflatie.
De Commissie heeft aan deze Gemeenschap voorstellen gedaan en in sommige gevallen voorstellen van genereuze aard gedaan, te meer wanneer men rekening houdt met de aanhoudende onevenwichtigheid van de markt tussen vraag en aanbod en de mate waarin onze prijzen niet in overeenstemming zijn met de wereldmarktprijzen, ondanks de recente prijsdalingen in sommige grondstoffen.
Het voorbeeld van bijzondere trekkingsrechten toont aan dat het een vergissing is om een "mand" te laten vervallen in overeenstemming met de werkelijkheid.
Dit gezegd hebbende, stelt zij geen enkele actie voor, hoewel de prijs die voor suiker wordt betaald al goed afwijkt van die voor concurrerende gewassen.
Ik denk niet dat ik te ver ga om te suggereren dat de school... een beetje de schuld moet aanvaarden.
Ga je zelf niet te ver?
En dan, altijd op de loer in de geest van de metrorijder, het vermoeden dat de overheadkosten veel te hoog zijn om een onbekende reden.
Ik hoop dat ik niet te ver ga... maar ik hoorde je de agent vertellen over je hand.
Je ging die dag te ver.
Je gaat te ver om onuitgenodigd naar mijn huis te komen.
Je gaat te ver vanmorgen.
Jij en je ADA's en de rechercheurs van je Investigations Squad gaan te ver hier, en deze afdeling verwacht en eist dat je die arrestaties ongeldig maakt en alle aanklachten onmiddellijk laat vallen.
Je gaat één keer te ver...
