De heer Veronesi (COM). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, gisteren heeft een ambtenaar die met het elektronische stemsysteem samenwerkt ons verteld dat sommige terminals niet in orde waren toen wij over het verslag-Spinelli hebben gestemd en dat sommige stemmingen niet zijn geregistreerd.
We hebben zelfs stemmen - alle leden van elke fractie zijn hierdoor getroffen - waar een asterisk staat en een nota waarin staat: "Dit voorstel is niet in orde in de zin van de paragraaf en zo," dus er wordt niet gestemd.
Dus, alle documenten, video's, foto's, tekstbestanden, databases, projecten en andere belangrijke bestanden kunnen worden beschadigd door de ransomware.Als de crypto virus wijzigt de oorspronkelijke code van doelbestanden worden ze volledig uit de orde na encryptie.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer McMahon.
De Voorzitter. - Mijnheer Pannella, ik heb u niet kunnen onderbreken om te zeggen dat u buiten de orde bent omdat u alles in één adem hebt gezegd.
Het systeem is buiten werking sinds maandag 31 mei, toen het werd getroffen door de bliksem.
Mijn vraag had betrekking op mijn interesse in ouderen, maar als ik niet in orde ben, dan bied ik mijn excuses aan.
Mijn punt is dit... als er iemand buiten de orde is... is het deze klootzak toen hij besloot om C.K.'s auto in brand te steken.
Ik wil erop wijzen dat, met uitzondering van amendement 50, waar alternatieve teksten bestaan, al deze amendementen van mevrouw Bloch von Blottnitz van de nrs. 15 tot en met 52 niet in orde zijn en ik verzoek u dan ook te beslissen.
Mevrouw de Voorzitter, een van de televisieschermen met de volgorde van de sprekers, op de vijfde verdieping van het IPE-gebouw, is sinds maart niet meer in orde.
NIET IN ORDENING
Standplaats op een weide met uitzicht op Main en Ludwigsburg (klooster).. Zeer mooie locatie, maar zonder elektriciteit @ VE in de wintermaanden buiten de orde @ Baker... (Echte staanplaats)
Ja, ik weet het, maar ik ging helemaal te ver en het spijt me zo.
Ik weet dat het secretariaat ook een aantal van de amendementen om verschillende redenen buiten de orde heeft verklaard en dat heeft bij veel collega's tot bezorgdheid geleid.
Antwoord Kevin zegt Juni 6, 2010 om 2:04 op Waarom ze niet in orde zijn in de admin de widgets?
Mijnheer de Voorzitter, het spijt me te moeten zeggen dat u mijn motie van orde niet heeft overgenomen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, omdat hij mijn stem heeft uitgelegd en niet die van hemzelf, denk ik dat u hem buiten de orde moet stellen en niet moet opnemen wat hij te zeggen had.
Het was niet goed voor je om haar op te jagen op het feest.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
APS 'pts lijkt niet in orde (werkelijke pts %1, laatst gezien pts %2)
In het op aarde gerestaureerde paradijs zou het niet buiten de orde zijn als mensen terug zouden keren naar het dragen van baarden, op perfecte wijze, zoals Adam in Eden.
Als je zegt dat ik niet in orde ben en het systeem niet in orde is, is het overbodig.
Ik heb slechts acht jaar ervaring opgedaan in één Parlement.. Westminster.. en vijf jaar in dit Parlement, maar ik heb altijd begrepen dat wanneer mensen op een serieuze manier buiten de orde waren, de gevolgen volgden: in Westminster was de minor de naam van het lid; de andere waren schorsing van het lid voor verschillende perioden van tijd en zelfs, geloof ik, opsluiting in de toren van Londen was er als een mogelijkheid!
De link "Uw site toevoegen" is niet meer in gebruik sinds mei 2002.
U hebt mijn collega uit het Verenigd Koninkrijk, die een met redenen omkleed standpunt probeerde te formuleren, uitgesloten.
Eén: het alarmsysteem was voor het eerst in twee jaar niet in orde.
Afgezien van de juridische vragen die aan de orde worden gesteld, was het politiek gezien buiten de orde en is het een vergissing gebleken.
Sorry schat, dat was een ongeluk, er staat een telefooncel op de hoek, hoewel het al een tijdje niet meer in orde is.
Buiten de orde zal chaos komen.
namens de ECR-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, kunt u uitleggen waarom een stemming over het amendement-Brok in de commissie was toegestaan en werd uitgevoerd, en toch buiten werking werd gesteld in de plenaire vergadering?
Je was niet in orde daarnet.
Belangrijke informatie Het zwembad van het hotel is niet te bestellen van 16 oktober tot 6 november.
Waarom zijn ze niet in orde in de admin de widgets?
Naar mijn mening is het dan ook ongepast om te veranderen wat het Parlement al heeft besloten.
Als het die dag niet fout was gegaan, had je vader nooit zo'n vreselijke val gehad.
Je lijkt dat ook buiten de orde te hebben uitgesloten.
De heer Hord (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik een korte opmerking maken over de verwijzing naar de Milk Marketing Board en ik stel voor dat, gezien het feit dat deze zaak voor de rechter ligt, het subjudice is en dat het zowel voor de heer Clinton als voor de heer Delatte niet in orde was om naar dit aspect te verwijzen.
Maar als haar werkgever eiste dat ze zich volledig aan hem zou onderwerpen, op alle gebieden, inclusief de intieme details met betrekking tot het huwelijksleven, dan zouden zijn eisen niet in orde zijn en kon niet worden voldaan.
Hoe maakt men gehoorzaamheid aan Christus' woorden in Matteüs 6: 32, 33 het uit orde voor iemand om iemands aandacht te verdelen tussen Gods koninkrijk en de mens - koninkrijken gemaakt?
Wat is de enige hoop op menselijke opluchting, en welke aanbidding is nu volledig buiten de orde?
McKenna (V). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, het voorstel om deze resolutie in te trekken is volstrekt ongepast, omdat het Parlement over schendingen van de mensenrechten binnen de Unie moet debatteren en het is duidelijk dat dit Parlement hier vandaag de gelegenheid voor heeft.
Soms gaan de sequenties uit de orde en... krijg ik een warboel in m'n hoofd.
Deze inspanningen hebben vandaag vruchten afgeworpen en het zou niet juist zijn als ze opnieuw ter discussie zouden worden gesteld.
De Voorzitter. - Mijnheer Paisley, aan het einde van uw vraag was u nogal buiten de orde.
Daarom ben ik van mening dat u het verzoek van de heer Purvis niet op grond van artikel 85 zou kunnen aanvaarden, omdat een voormalig voorzitter heeft gezegd dat artikel 85 alleen relevant is tijdens het debat.
Het verslag-Spinelli heeft betrekking op het hele terrein en ik stel u voor dat de andere ontwerpresoluties, zoals u zelf al zei, niet in orde zijn en dat er geen sprake is van stemming in het Parlement.
nummers in verkeerde volgorde in {}-kwantificator
Aangezien het Parlement dit idee bij de stemming over de overweging zojuist heeft verworpen, denk ik dat we elke stemming over deze kwestie die tot wijziging van de richtlijn wil leiden, buiten de orde moeten zien.
Het is niet meer in orde sinds ik een kind was.
Mijn telefoon is al de hele dag buiten gebruik.
Het is volstrekt ongepast dat de vertegenwoordiger van het Franse ministerie van Financiën tijdens een vergadering van het COREPER op 12 november 1997 zelf heeft verzocht om een verlaging van de landbouwbegroting met 1 miljard ecu tussen de eerste en de tweede lezing van de begroting.
Nu we haar hebben ontmoet, denk ik dat het nog meer buiten de orde is om deze zaak aan te pakken.
Vice-voorzitter Peters, die vanmorgen voorzitter was, werd door verschillende leden gevraagd waarom hun vragen niet in orde waren voor het vragenuur.
Volgens een anonieme insider zijn alle veiligheidssystemen binnen het industriële olie-water scheidingssysteem op de Curacao Oil Terminal (COT) in Bullenbaai al jaren niet meer in orde.
Het gaat weer mis - Bonjour
De schoorsteen was al enkele jaren buiten gebruik toen we in 1988 begonnen met de renovatie van het verlaten fabrieksgebouw. Er werden verschillende initiatieven genomen voor de herwaardering van de monoliet.
Is niet in orde.
Dit is de derde keer vandaag dat de microfoon buiten werking is gesteld wanneer een Nederlandstalig lid het woord heeft genomen.
Het gaat dus niet om terugverwijzing naar de commissie, het gaat er in de praktijk om dat dit verslag in de eerste plaats niet in orde is.
Bryan Cassidy (Dorset East en Hamp.shire West, ED) vond dat de Gemeenschap niet op orde was en in plaats daarvan de Amerikaanse praktijk moest volgen en meer moest doen om niet-roken gebieden in restaurants en op vliegtuigen te bevorderen.
Als u uw papieren kruist, zult u zien dat u vandaag het woord hebt gegeven en dat u het woord hebt gegeven aan de personen die tijdens de vorige plenaire vergadering van het Europees Parlement het woord hebben gevoerd, zodat uw argumenten niet opstaan.
Mr Fallon's telefoon was niet in orde voor het grootste deel van die dag.
Bij een inspectie van 199 boringen die gedurende ten minste 12 maanden in bedrijf waren geweest, werden op de dag waarop zij werden geïnspecteerd slechts 15 niet in orde bevonden pompen aangetroffen, hoewel er sinds de installatie 95 storingen waren gemeld.
Het was voortdurend bezig, en ik dacht... dat het buiten de orde moet zijn of zoiets.
Mijnheer Fabre-Aubrespy, ik beschouw uw amendement om twee redenen buiten de orde.
Ik ben bang, mijnheer Brok, dat dit meer buiten de orde is dan de klacht die u zelf heeft ingediend.
Nee, u gaat te ver, meneer.
Mevrouw García Arias (LDR). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, ik wil alleen maar mijn steun geven aan het standpunt van mijn collega's.
Hoe kan het niet in orde zijn, zowel buiten als tijdens het debat?
Larry, vind je het erg om een buitenteken op de deur te zetten?
Die telefoon is de afgelopen week buiten gebruik geweest, meneer.
Als de huurlijn buiten gebruik is terwijl de ISDN-lijn nog steeds functioneert, is de situatie nog steeds werkbaar en zal een waarschuwing voldoende zijn.
Ik accepteer dat omdat ik het niet in orde had in mijn stemlijst, maar we hebben het wel gevonden en we hebben gestemd op de manier waarop mijn fractie zeker wilde stemmen.
Is dit ook niet in orde?
Turbo eindigde met het zetten van zowel games als zichzelf uit de orde...voorgoed
Sorry dat ik stoor... helemaal niet in orde daar.
Het is volstrekt ongepast dat wij over elk van de punten op de stemlijst iets anders doen dan stemmen.
Als de normale regels van orde worden toegepast, is zij helemaal niet in orde door het onderwerp in een debat over een verslag over de verkeersveiligheid op te nemen.
"Ik was zeker niet in orde om een kind van mijn kudde te doden." "Breng het naar huis en maak het goed."
De Voorzitter. - Het spijt me, mevrouw Kellett-Bowman, maar ik sluit u hierbij uit.
Het uitzetten van netwerkfuncties is ook vrij eenvoudig, het overbelasten van de bijbehorende poort met voortdurende verbindingsverzoeken.
Je gaat te ver broer Peacock en ik wil je niet weer berispen, oké?
Daarom doe ik een beroep op u, mijnheer de Voorzitter, om deze motie van de liberalen uit te sluiten.
Het is op dit moment niet in orde.
De discussie over het stimuleren van samenwerking tussen Europese wapenhandelaren bleek ook controversieel te zijn met de Groenen die zonder succes probeerden een verslag van Gary Titley (Greater Manchester West, PES) uit te brengen, omdat het kwesties buiten de bevoegdheid van de EU opnam.
Je bent niet in orde en in minachting.
2 = niet in orde
Aangezien stroomvoorziening vaak buiten gebruik is bij Pokhara, werkt er niets, behalve wanneer ze de noodgenerator gebruiken.
De Commissie begrotingscontrole wil hier enkele amendementen op indienen, maar is nog niet aan de orde gekomen. Daarom lijkt het mij ongepast om het als een dringende kwestie aan te merken voordat de Commissie begrotingscontrole haar advies heeft uitgebracht.
Tijdens het concert, "Summertime Blues," "Shakin' All Over," "My Generation" en "Magic Bus" werden gespeeld na de Tommy set, maar voor het makkelijker luisteren, de Deluxe Edition wijdde de hele tweede schijf aan de "Tommy" set, en verplaatste "My Generation" en "Magic Bus" uit de orde naar het einde van de eerste schijf.
Dit alles is niet in orde en het Parlement heeft zich vanmorgen belachelijk gemaakt.
Die is al twee dagen niet meer in orde.
Daarom stel ik ten eerste met respect voor dat mevrouw Castle niet op de hoogte is van deze kwestie en ten tweede, met de grootste eerbied, dat u geen stemming hoeft te houden.
Mevrouw de Voorzitter, het voorstel om deze resolutie in te trekken is volstrekt ongepast, omdat het Parlement over schendingen van de mensenrechten binnen de Unie moet debatteren en het is duidelijk dat dit Parlement hier vandaag de gelegenheid voor heeft.
Voor mij voelt het zo ongepast voor zoveel ouderen, om hun dagen te moeten beëindigen op de manier waarop ze dat doen.
Dat was op een bepaalde manier niet in orde.
Maar ik vind het niet juist dat er amendementen zijn ingediend en gestemd, en ik denk dat de eerbiediging van de bevoegdheden van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger vereist dat de tekst naar het Parlement wordt terugverwezen voor een besluit, in ieder geval in het licht van de besluiten die in dit Parlement worden genomen.
Gisteren werd echter een vraag van de heer Alavanos over het PHARE-programma voor Kroatië buiten werking gesteld omdat de Raad een verklaring over Bosnië had afgelegd.
Ik sluit u uit als u dat debat voortzet.
Ik meldde mijn radio buiten dienst voordat ik naar de renbaan ging.
Dat was niet in orde daarnet.
Daarom zal ik bij vraag nr. 113 overeenkomstig het Reglement, waarover u een deskundige bent, buiten werking stellen.
Maar hij bouwde te goed; hij maakte een nieuwe fetisj uit de orde en vestigde een respect voor voorouderlijk gedrag dat nog steeds wordt vereerd door de Chinezen op het moment van dit schrijven.
Mr Stuckey, u gaat te ver.
Het is een groot probleem om te onderhandelen over een belangrijk verdrag om het alleen maar buiten werking te laten stellen door het Hof.
Ik ben van mening dat de precedenten en het Reglement heel duidelijk zijn, dat beide amendementen niet in orde zijn en dat als een uitspraak in een andere richting wordt gedaan, wij een precedent scheppen dat vele jaren werk in dit Parlement omverwerpt.
Bij gebrek aan financiële middelen en personeel is een grote hoeveelheid apparatuur voor lange tijd ongebruikt, onderbenut of buiten gebruik, omdat er geen gespecialiseerd lokaal personeel is om het te onderhouden of te beheren, of omdat er geen reserveonderdelen of after-sales diensten zijn.
De telefoon was buiten gebruik (voor Europa, de Verenigde Staten en de rest van de wereld), en dus rende ik door de gangen naar de voorkant van de trein.
Wist je dat het gastentoilet al drie dagen niet meer in orde is?
De heer Galland (L). - (FR) Het lijkt mij dat het minste wat u kunt doen is de leden wier stemmachine niet in orde is, naar een zetel brengen waar de machine werkt.
Bijgevolg kreeg de werknemer de status van één enkele wijzerplaat, uiteraard buiten de orde en werd hij ondervraagd over de mogelijke oorzaken van deze storing.
Veel netwerken waren tijdelijk buiten gebruik
Dit soort voorstellen zijn volledig buiten de orde en onrealistisch.
Als u Mr. Sabich's verklaring gebruikt en riskeert dat ik het buiten werking stel... dan zal ik Mr. Molto van vervolging weerhouden.
Ik herhaal dus dat de Commissie op dit moment niet over een dergelijk project denkt, zodat de vraag van de geachte afgevaardigde wat de Commissie betreft niet in orde is.
Ik huilde de hele nacht en blies mijn alfabet blokken uit de orde
Het is ongepast dat het programma onze tijd in beslag heeft genomen.
Er staat een telefooncel op de hoek, hoewel het al een tijdje niet meer in orde is.
Om de een of andere reden werd deze Profetie op dat moment niet in de Profetie-index geplaatst en daarom is het niet in orde met betrekking tot de data op de ProfetieŽn.)
De onderstaande lijst toont de stations waarin een of meer liften op de gegeven datum en tijd niet in orde zijn.
Als dat zo is, denk ik dat dit niet in orde is en niet mag worden genomen.
Ik zou willen voorstellen dat de tweede stemming niet op de agenda stond en ik verzoek u de procedure voor een besluit naar de Commissie Reglement, onderzoek geloofsbrieven en immuniteiten te verwijzen.
Ik ben echter van mening dat het ongepast is amendementen voor te stellen en in stemming te brengen, en ik ben van mening dat de eerbiediging van de bevoegdheden van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger vereist dat de tekst naar het Parlement wordt terugverwezen voor een besluit, in ieder geval in het licht van de besluiten die in dit Parlement zijn genomen.
Anders sluit ik iedereen buiten de orde en gaan we verder met de volgende vraag.
Met de impasse in de Raad heeft de Commissie de goedkeuring gedwongen door te dreigen de structuurfondsen voor de bouw en modernisering in te trekken, afgezien van de juridische kwesties die aan de orde zijn gesteld, was zij politiek buiten de orde en is zij een vergissing gebleken.
En dus geloof ik echt dat dit volledig buiten de orde is...
Marlo, man, je bent een beetje buiten de orde hier.
De heer Pannella (NI). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik zal niet de onparlementaire uitdrukking "een schande" gebruiken die ik zojuist heb gehoord, maar ik moet u zeggen dat wij, hoewel dit Parlement vrijwel altijd unaniem of zelfs unaniem was wat mij betreft, nooit een politieke organisatie als zodanig hebben gesteund, zowel in Frankrijk, in Italië als in Zuid-Afrika, en dat wat u zei niet in orde was en in de aard van de minachting van het Parlement.
Maar het is nu niet in orde.
Aankondiging voor het geval iets is gebroken of niet in orde is en moet worden gerepareerd, bijvoorbeeld een slotbesturingssysteem, kan het ook worden gebruikt voor geplande reparaties
De heer Hord (ED). - (EN) De stemming van vandaag en de verklaring van commissaris Tugendhat eerder vanmorgen bevestigen de ernst van de situatie waarmee de Gemeenschap wordt geconfronteerd, want vandaag, mijnheer de Voorzitter, is de dag waarop de Gemeenschap eigenlijk zonder geld zit en we hebben het over de toelating van de commissaris voor de begrotingen dat er niet genoeg geld is om de boeren te betalen.
Tenzij je er vanuit gaat dat deze brieven ook niet in orde zijn.
De verklaring van de heer Hänsch ging te ver en ik heb hem onderbroken.
Barbariaanse of Joodse maankalenders werden niet gerespecteerd als primitieve cultuur van valse afgoderij (hoewel of omdat ze krachtiger bleken dan de Juliaanse hervormde Rome in het overtroeven ervan) en het geheel van de Europese culturele wortels werden onderdrukt omwille van het idee van een christelijke dominantie gebaseerd op een defecte zonnekalender die uit de orde liep door gebrek aan juiste sprongen.
Veel delen ervan zijn zeer goed, maar wij vinden het volstrekt ongepast om zo'n belangrijke zaak als onderdeel van een paragraaf te accepteren.
Maar het zou absoluut ongepast zijn om vandaag een resolutie over de globalisering in Europa op te stellen, zonder Michelin te noemen.
Wij aan deze kant van het Parlement, en ik ben er zeker van dat elders, waren enigszins verbaasd dat dit punt op de agenda was geplaatst en wij hadden dat graag willen gebruiken als een gelegenheid om uiting te geven aan onze ernstige bezorgdheid over de situatie van de vissers uit de Noordzee die, zoals u weet, te maken hebben met een zeer reële verlaging van de vangstquota voor 1990 en waarvan wij hopen dat dit Parlement de gelegenheid zal hebben om binnenkort een debat te voeren.
U kunt niet terugkomen op de vervanging van wat in de oorspronkelijke paragraaf stond, het heeft helemaal geen zin, en daarom stel ik voor dat deze twee amendementen 4 en 28 niet worden overgenomen.
Zo repareren we de tv snel als deze niet in orde is, omdat we het plezier van het kijken naar onze favoriete programma's niet willen missen.
Het kan niet zo zijn dat wij stemmen krijgen die volgens ons Reglement niet meer in orde blijken te zijn.
Een installatie die permanent buiten gebruik is, wordt beschouwd als geen installatie.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Als u zegt, mijnheer de Voorzitter, dat het voorstel van de heer von der Vring om het terug te verwijzen naar de commissie niet in orde is omdat er geen commissie is, is niet de uitweg...
Deze variatie in het aantal neutronen is een reden waarom Mendeleyev de atoomgewichten in een paar gevallen niet in orde vond.
Regel deze kwestie buiten de orde en ga verder met de volgende vraag.
Barbariaanse of joodse maankalenders werden niet gerespecteerd als primitieve cultuur van valse afgoderij (hoewel of omdat ze krachtiger bleken dan de Juliaanse hervormde Rome in het overtroeven ervan) en het geheel van de Europese culturele wortels werden onderdrukt omwille van het idee van een christelijke dominantie gebaseerd op een defecte zonnekalender die uit de orde liep door gebrek aan goed springen.
Het is volkomen ongepast als dit Parlement geen tijd heeft voor deze mensen.
Het verbod geldt ook voor alle ruimtes op de UT-locaties met een horecabestemming.Het rookverbod geldt ook buiten kantooruren en in gebouwen die in verband met renovaties buiten gebruik worden gesteld.Per eenheid/gebouw kan worden besloten om roken toe te staan in een of meer rookruimten die speciaal voor roken zijn ingericht.
Dit is niet in orde voor het vragenuur.
Sindsdien zijn ze het eens geworden over hun volledige afwijzing op Europees niveau, maar veel van de relevante elementen zijn nu buiten werking gesteld voor de tweede lezing, en demonstranten zijn ver weg van dit gebouw gehouden.
De heer Turner (ED), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen zou ik van u willen vragen of de amendementen 9 tot en met 22 "niet in orde zijn omdat het amendementen zijn van mevrouw Bloch von Blottnitz op de toelichting van de Commissie.
Lord Harmar-Nicholls (ED). - (EN) Een motie van orde, mijnheer de Voorzitter, volgens welk deel van de procedure van dit Parlement bent u van mening dat dit wijzigingsvoorstel buiten de orde is?
Gezien de huidige BSE-situatie is het volstrekt ongepast om onze boeren en jonge boeren voor de gek te houden.
Ik zal in dit stadium tegen dit verslag stemmen omdat het niet in orde is, maar het zou kunnen worden gezien als een bijdrage aan het debat tijdens de Intergouvernementele Conferentie in 1996.
Zou het ongepast voor mij zijn om te vragen waarom je zo'n prijs zou betalen om mij mijn talenten te zien demonstreren?
Ik was, je weet wel, moe en emotioneel en buiten de orde en het spijt me.
Ze zijn niet in orde omdat ze zijn ingediend onder geen enkele regel van onze procedure.
- Ze gaan te ver.
De leveringen waren allemaal niet in orde en ik wist niet alle adressen.
Het vertelt dit vreemde, buiten de orde liefdesverhaal... niet iets wat je normaal gezien in een spel ziet.
Als we die limiet overschrijden, zal de Voorzitter van het Parlement de amendementen buiten de orde laten vallen of zullen we de Raad de kans geven om tussen onze amendementen te kiezen en zullen we het initiatief verliezen om de prioriteiten voor deze verhogingen vast te stellen.
Het boekingsformulier hierboven is tijdelijk buiten gebruik voor reparaties.
Verloren pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Jitter buffer: %d ms
Misschien ben ik niet in orde om zo met je te praten, maar ik heb vaak aan je gedacht.
Verloren pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Jitter buffer: %d ms%s%s%s
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zeg me alsjeblieft niet dat de lucht nu buiten werking is.
De lift gaat weer te ver.
In het kader van de nieuwe regeling worden aanvankelijke vragen herhaaldelijk buiten de orde gesteld als er eerder over hetzelfde onderwerp debatten hebben plaatsgevonden.
De kaarten lijken volledig buiten de orde en willekeurig, maar je blijft ze omdraaien.
Wat heeft uit orde de wederopbouw van dat aardse heiligdom gemaakt, en met wat beloofde regering is dit geassocieerd?
Meneer de voorzitter, ik denk dat deze verklaring op dit moment niet op orde is.
Dat is volkomen buiten de orde en ik ben van mening dat artikel 56 van ons Reglement, dat de werkzaamheden van de commissies, dat wil zeggen de werkzaamheden van de fracties of leden van het Parlement, zorgvuldig voorrang geeft, in strijd is met het Reglement.
Uh, er was een out of order teken.
30/4 Een rustdag omdat de sloten niet in orde zijn waardoor de tijd was om wat huishoudelijke klusjes te doen en voorbereidingen te treffen voor de rest van de reis.
Er is niets buiten de orde in een van hen.
Sinds onze God Jehovah de Almachtige nu regeert als koning, is het volledig uit de orde om andere goden en schepsel te aanbidden - gemaakt afgodsbeelden.
In tegenstelling tot een CPU, die instructies kan uitvoeren buiten de orde en combineer instructies, heeft de DPU geen wereldwijde klok en is statisch gepland.
Als zelfs maar één kaart niet in orde is om vijf uur... zullen jullie zaterdag bij mij zijn in de gevangenis.
Het is volstrekt ongepast om op dit moment te stemmen.
U weet niet wat buiten de orde is, Mr Trask.
In de tweede plaats spreek ik ook omdat hier zinspelingen zijn gemaakt die niet in orde zijn en daarom om ze te weerleggen.
In het verslag van de heer Nyborg over de beraadslagingen van de Commissie Reglement en verzoekschriften wordt naar de inhoud van de amendementen 3 en 4 verwezen als zijnde onjuist en vervolgens wordt verwezen naar het eigenlijke besluit van de Commissie Reglement, onderzoek geloofsbrieven en immuniteiten, namelijk dat zij niet in orde waren "al was het maar op basis van hun vorm."
Ik denk dat het niet in orde is van jouw kant.
Ik verzoek u de amendementen 15 tot en met 52 van mevrouw Bloch von Blottnitz, met uitzondering van amendement 50, uit te sluiten.
Het zou daarom ongepast zijn voor christenen om zich opnieuw te vermaken in de corruptie die in deze begeertevolle wereld is.
Meneer, er is ook niets buiten de orde benedendeks.
Het beveiligingssysteem van Callum was niet in orde op de avond van de moord, de volgende ochtend gerepareerd.
Het spijt me dat ik het debat heb onderbroken, maar voordat Sir Robert Atkins begon, ging het over een motie van orde die u niet op de agenda hebt gezet, omdat het geen betrekking had op de zaken van vandaag.
Aangezien ik de enige spreker ben die over dit onderwerp spreekt, mijnheer de Voorzitter, wilt u alstublieft alle andere sprekers buiten de orde laten en alleen mijn toespraak in de notulen achterlaten?
Maar is niet in orde nog bij mij de inschakelen standaard taalvertaling en wie weet het nog wat niet werktin.
De heer Hopper (ED). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, commissaris Andriessen heeft duidelijk aangegeven dat hij bereid is een motie van orde in te dienen, maar hij kreeg te horen dat het niet op de agenda stond omdat het niet op de agenda stond, en ik denk dat de Voorzitter het Parlement en de Corn-
De schoorsteen was al enkele jaren niet meer in gebruik toen we in 1988 begonnen met de renovatie van het verlaten fabrieksgebouw.
Dit gaat te ver.
Hier ben je een burger die niet in orde is in mijn rechtszaal.
Uh, hij is een beetje buiten de orde op dit moment.
- Nee, het is al weken niet te laat.
Ronnie was niet op de barbecue omdat hij in zijn kantoor werkte... omdat hij steeds zijn papieren op zijn bureau vindt.
De andere vraag is: ik denk, mijnheer de Voorzitter, dat wij van u in ieder geval een verklaring moeten kunnen verwachten over de vraag waarom amendement 1, hoewel een exemplaar in het Frans, door u zelf is uitgesloten, ondanks het feit dat het door 23 leden is ondertekend en relevant lijkt voor de discussie.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Kijk, ik zeg dat het me spijt, juist, maar het is ongepast dat mensen met hun vinger naar me wijzen.
Zijn alle machines niet in orde vandaag?
Niets buiten de orde behalve je verwarde en afgeleid hart.
Afgelopen zomer was het weken niet in orde. Er zat een briefje op dat het niet in orde was.
Nee, mijn telefoon is de hele dag buiten gebruik.
Het is al te vaak verleidelijk voor het Parlement om voor een wenselijk doel te stemmen dat vervolgens buiten de orde wordt gelaten omdat het buiten het toepassingsgebied van het onderhavige voorstel valt.
Twintig jaar, en er is nog nooit iets fout gegaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het probleem is dat de eerste tien vragen betrekking hebben op een kwestie die niet onder de bevoegdheid van de Raad valt, namelijk de Elgin Marbles, en daarom vraag ik u om de eerste tien vragen buiten de orde te stellen, aangezien zij duidelijk een kwestie zijn van bilaterale besprekingen tussen de betrokken lidstaten en niet van de Raad.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Je bent zelf ook een beetje buiten je boekje gegaan...
Wanneer een oven niet in orde is voor een herbouw, zal de productiecapaciteit van dat jaar ook lager zijn.
Maandag heb ik dit Parlement hiervan op de hoogte gesteld en de Voorzitter was bij mij toen en u kunt mij nu niet zeggen dat ik niet in orde ben, want ik ben absoluut in orde.
Ik zou het op prijs stellen als de Voorzitter ons op de hoogte zou kunnen stellen van de wijze waarop deze regel niet in orde is en, ten tweede, van het doel van de oefening.
Ik heb de koude machine naar buiten laten gaan, sorry, meneer, ik heb niet zo'n ding hier dat u zou gaan naar gespecialiseerde plaats kan me laten overeenkomen met wat dingen?
Ik zal je waarschijnlijk het verhaal volledig buiten de orde moeten vertellen in een reeks shorts.
U was niet op de hoogte van de toepassing van artikel 127 van het Reglement vanaf het moment dat een verzoek om terugverwijzing naar de commissie werd ingediend.
Zijn verzoek is niet in orde en wij moeten het debat voortzetten.
Als jouw spel uit de hand loopt... ga je later met het schip ten onder, dat is waar.
Immigratie in Charlotteville was tijdelijk buiten gebruik dus moesten we naar Scarborough reizen. Geen probleem, deze hernieuwde kennismaking met dit prachtige eiland dat de hitlijsten in onze top 3 beklom.
Het zwembad van het hotel is niet in gebruik van 16 oktober tot 6 november. Neem contact op met het hotel als u nog vragen heeft over het project ter verbetering van het zwembad.
De poging van de Raad om 275 miljoen euro van de marktuitgaven af te houden in sectoren als akkerbouwgewassen, melk, rundvlees, schapenvlees en lamsvlees, is onder het huidige klimaat volkomen uit de hand gelopen.
Ze weten hoe het tot op de dag van vandaag is verlopen.
Mag ik voorstellen dat u beide regels aanneemt, alle schrappingen van de heer Pordea buiten de orde laat en de oorspronkelijke tekst op de eerste plaats plaatst?
Ze zijn al een paar dagen niet meer in orde.
Het is vreemd, vind je niet?
Nee, het is ook niet in orde.
13 april 2017 Twee liften Universiteitsbibliotheek Stadscentrum buiten gebruik In de Universiteitsbibliotheek City Centre zijn twee liften buiten gebruik.
Ik was niet in orde laatst bedoelde ik niet...
Als men op deze manier in afgunst inderdaad buiten de orde is met de groten, zal men dit dus voor zichzelf als resultaat krijgen. (Vedabase)
Je had het kunnen doen, maar het is al drie dagen te laat.
Deze douchekop is buiten gebruik.
Je was gisteren niet in orde, weet je dat?
Comité door de werkingssfeer van gedelegeerde wetgeving vast te stellen en door te weigeren dat wetgeving in de toekomst wordt gedelegeerd indien het Comité voor het effectenbedrijf niet in orde handelt, steunt het niettemin extra democratische waarborgen, vandaar de eis om terug te roepen.
Zelfs een haartje buiten de orde traumatiseert McGee.
Ik heb er een out of order teken op gezet.
Nu, de hiërogliefen op de muur zijn allemaal niet in orde en van verschillende dynastieën en op het eerste gezicht,
Ik denk niet dat het verkeerd is om een vraag te stellen over het evenwicht tussen de invloed van een lid van dit Parlement op die instelling.
Alles is nu niet meer in orde.
Wat ik wil weten is waarom u deze vraag niet buiten de orde hebt verklaard, zoals u de vorige keer deed door de heer Lomas, omdat daarin net zoveel beweringen staan als de vraag van de heer Lomas.
U bent van plan het Reglement toe te passen op grond waarvan het amendement niet in orde is, omdat het van toepassing is op 1997 in plaats van 1998.
Als je een extra deel toevoegt aan de elektronische eenheid in een televisietoestel, wat denk je dan dat er gebeurt met deze televisie? Het zal dan direct buiten de orde zijn.
Doug, het gaat te ver.
In feite, zonder onze constante aandacht, dingen kunnen gemakkelijk weer uit de orde, als wanneer de kinderen halen dingen uit en zet ze terug op de verkeerde plaatsen, of als wanneer een plotselinge windvlaag... onze postzegel collectie.
De Voorzitter. - Mijnheer Fabre-Aubrespy, ik beschouw uw amendement om twee redenen buiten de orde: ten eerste staat er op de agenda: "Stemmen: wijziging van het vergaderrooster van het Europees Parlement voor 1998."
Mevrouw de Voorzitter, ik stel u voor dat het Parlement beslist dat ze niet in orde zijn en niet in dit Parlement worden besproken.
Mijnheer de Voorzitter, eerder in dit debat zei mijn collega, de heer de Jong, dat ik niet in orde was in de opmerkingen die ik in mijn vraag aan een collega had gemaakt.
Volgens het Reglement moet u het verzoek van de voorzitter van de Begrotingscommissie buiten werking stellen en laten we doorgaan met de stemming.
Het heeft geen zin amendementen in te dienen op moties die in de eerste plaats niet in orde zijn.
Musso (RDE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het eens met de verklaring die u hebt afgelegd over wat er zojuist is gebeurd met deze buiten de orde gemaakte opmerkingen van de rapporteur.
Derangé, niet in orde enzovoort.
De scanners en alarmen zijn afgelopen donderdag uitgeschakeld.
Dames en heren, we zijn buiten de orde.
Verloren pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Jitter buffer: %d ms Codecs: %s Resolutie: %s %s
Staanplaats op een weide met uitzicht op Main en Ludwigsburg (klooster).. Zeer mooie locatie, maar zonder elektriciteit @ VE in de wintermaanden uit de orde @ Baker is direct naast de parkeerplaats, winkelmogelijkheden zijn in de plaats! @ De veerboot is ongeveer 500m afstand van de parkeerplaats! @ Parkeerplaats vergoeding is te betalen door de veerpont
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Voorzitter. - Mevrouw van Dijk, ik wilde u niet onderbreken, hoewel u niet aan de orde bent omdat wij op dit moment over een ander onderwerp debatteren.
Hoe dan ook, het betekent gewoon dat deze eenheid even niet in orde is.
Ik was de vorige keer niet in orde en ik wil mijn excuses aanbieden.
(NOTEM: Zoals jullie kunnen zien op de datum op deze Profetie werd het gegeven de dag na de aanvallen op het World Trade Center. Om een of andere reden werd deze Profetie op dat moment niet in de Profetie-index geplaatst en daarom is het niet in orde met betrekking tot de data op de ProfetieŽn.)
Dit is een schande en ik hoop dat u niet alleen mijn motie van orde, maar ook al degenen daar buiten zult uitsluiten, omdat ze tijd verspillen.
Ik stel u dan ook voor, mevrouw de Voorzitter, dat het ongepast is de heer Newman uit te nodigen zijn persoonlijke standpunten kenbaar te maken.
En het sterven is al moeilijk genoeg, maar als het gebeurt buiten de orde als... zoals dat...
