NIET IN ORDENING
Niet in orde.
NIET IN ORDENING
NIET IN ORDENING
Niet in orde.
Niet in orde.
Niet in orde.
NIET IN ORDENING
Niet in orde.
- Je gaat te ver.
Het gaat te ver.
Het gaat te ver.
Je gaat te ver.
Je gaat te ver.
Allemaal buiten de orde.
Je gaat te ver.
- 'Niet in orde'.
Het gaat te ver.
Is niet in orde.
Niet bellen?
Nogal buiten de orde.
De badkamer is buiten gebruik.
Ja, "Out of Order."
Ze gaan te ver.
Je gaat te ver.
Je gaat te ver.
- Niet in orde.
Het gaat te ver.
De heer gaat te ver.
Niet in orde.
Ze gaan te ver.
'Ik ga te ver?
Je gaat te ver.
- Niet in orde.
Je gaat te ver.
Zijn koelkast is buiten gebruik.
Je telefoon gaat te ver.
Het ging te ver.
De lift gaat te ver.
Ernstige overstromingen, buiten gebruik.
Het gaat verdomme te ver!
De lijn gaat te ver.
Je gaat te ver.
- Je gaat te ver.
Meneer, u gaat te ver.
Dat gaat te ver, maat.
Ze waren niet in orde.
Je gaat te ver.
Jezus, ze gaat te ver.
Deze glijbaan gaat te ver.
U gaat te ver, meneer.
Dat gaat te ver.
2 = niet in orde
Is er iets niet in orde?
Dit gaat te ver.
Je gaat te ver.
U gaat te ver, majoor.
Ze ging te ver.
Je gaat te ver.
Dit gaat te ver.
Je gaat te ver.
Nee, je gaat te ver.
Ik ging te ver.
De lift gaat te ver.
Je gaat te ver.
De telefoon gaat te ver.
- Het gaat te ver.
Je gaat te ver.
-Darrells telefoon is niet in orde.
Darrell's telefoon is buiten gebruik.
Je gaat te ver.
- Je gaat te ver.
Dit gaat te ver.
Nee, je gaat te ver.
Ja, eentje gaat te ver.
Je gaat te ver.
De unisex gaat te ver.
De telefoon is buiten gebruik.
Nee, het is ook niet in orde.
Vandaag gaat alles te ver.
Ik zou je buiten dienst stellen.
- Deze telefoon gaat te ver.
Je gaat te ver, cadet.
Je gaat te ver.
De toiletten zijn buiten gebruik.
Sorry, deze dia gaat te ver.
Het ging te ver.
Dit gaat te ver.
Mr Jane, u gaat te ver.
"Dit gaat echt te ver.
U gaat te ver, Miss Woods.
De president heeft het buiten werking gesteld.
U gaat te ver, kapitein.
Nou, het gaat gewoon te ver.
- De heer gaat te ver.
De hoofdschakelaar is defect.
- U gaat te ver, meneer.
- Het ging te ver.
Buiten de orde zal chaos komen.
Raadsman, u gaat te ver.
Byron, je gaat te ver.
Jullie gaan allebei te ver.
Dat ging te ver.
Er was niets buiten de orde.
Deze lift is niet in orde.
Zulke speculaties zijn niet in orde.
Je beroemde hotline is niet in orde?
- Je gaat te ver, Carmel.
Kolonel Rico, u gaat te ver.
Ik ging over de rooie.
U, meneer, gaat te ver.
De toiletten waren buiten gebruik.
De fans waren niet in orde.
Kapitein Holden gaat te ver.
Nee, ik ging te ver.
Oh, die is niet in orde.
Het hele proces gaat te ver.
Dat gaat te ver.
- Nee, die gaat te ver.
Dat vind ik ongepast.
De lift gaat te ver.
Waarom ben ik niet in orde?
Dat gaat te ver.
- Je gaat te ver, maat.
De scheidsrechter is niet in orde.
Schermerhorn, je gaat te ver.
De camera is buiten gebruik.
Nee, ik ging te ver.
Zijn telefoon is buiten gebruik!
- De buis is buiten gebruik?
Je gaat te ver.
Je gaat helemaal te ver.
De badkamers zijn buiten gebruik.
- De badkamer is buiten gebruik.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Nee, de telefoon is buiten gebruik.
Ik schrijf dit buiten de orde.
Het is een privégrap.
Het hele proces gaat te ver.
Ik denk dat je niet in orde was.
Over eerder... ik ging te ver.
Deze douchekop is buiten gebruik.
Maar je kunt niet te ver gaan.
- Kapitein Pierce gaat te ver.
Ik ben bang dat het nog steeds niet in orde is.
Dat was niet in orde daarnet.
Sorry, dat gaat te ver.
En jij bent niet in orde.
Het hele systeem gaat te ver.
Seamus ging te ver, maat.
- Mr Kirkland, u gaat te ver.
Blijkbaar gaat de treasuy te ver.
Niets buiten de orde, of wel, Theo?
- Misschien is de telefoon buiten gebruik.
- Ik sluit je uit.
Mr Endler, u gaat te ver.
Het gaat weer mis - Bonjour
Zelfs de zender is niet in orde.
De Bibliotheek is niet in orde.
Meneer, dit gaat volledig te ver.
Dat de wereld niet in orde is.
Oh, zeg me niet dat dat ongepast is.
Maar ik dacht dat het niet in orde was.
- Lindsay ging te ver.
Een van je hokjes is niet in orde.
Nee, de X-ray machine is niet in orde.
En ze heeft gelijk, het gaat te ver.
Er staat 'out of order', niet meer.
Zelfs een haartje buiten de orde traumatiseert McGee.
Trouwens, deze telefoon is niet in orde.
Ik wil niet te ver gaan...
- Ik hing een "out of order" bord.
Je gaat te ver, maat.
- Dit hele gedoe gaat te ver.
Het is op dit moment niet in orde.
Omdat het herentoilet niet in orde is.
BR: Laten we niet te ver gaan.Dank je.
Ja, een deel daarvan is niet in orde.
Poirot heeft het recht niet.
Dat heeft u buiten de orde gebracht, mijnheer de Voorzitter.
Walter, jij hebt de tapes opgeslagen.
'Ik ga te ver, jij gaat te ver.
Ik denk dat mijn horloge niet in orde is.
Dit is niet in orde voor het vragenuur.
De rechter zei dat ik niet in orde was.
Hoe kan een bank buiten gebruik zijn?
Ik heb geen items verwijderd.
Dat is... dat gaat te ver.
Het hele verdomde systeem gaat te ver.
Hoe weet je dat mijn telefoon buiten gebruik is?
We willen hem graag buiten dienst stellen.
Meneer, er is ook niets buiten de orde benedendeks.
En de heer uit Pennsylvania is niet in orde!
Dit hof is niet in orde, uit God.
Ik ben bang dat ze allebei niet in orde zijn, Mr Shine.
Oh, en stal nummer drie is niet in orde.
7 januari 2002 - Gastenboek is buiten gebruik.....
Ik heb mijn prioriteiten volledig buiten de orde, en...
Het kan betekenen dat ze iets fout deed.
Dit soort rapportages zijn niet in orde.
U gaat te ver, meneer.
Sommige teksten zijn opzettelijk buiten de orde gesteld.
En... mijn kaarten lijken niet in orde te zijn.
Uh, hij is een beetje buiten de orde op dit moment.
Nou, ik ben blij dat je me overhaalde om niet te bestellen...
Het is alsof iemand dronken werd en alles buiten de orde bracht.
Marlo, man, je bent een beetje buiten de orde hier.
Tess, dat ging te ver.
Dat ging te ver en dat weet je.
Twee van de generatoren zijn buiten gebruik, dokter.
Die is al twee dagen niet meer in orde.
De Pantoraanse vergadering heeft u buiten werking gesteld.
We moeten haar getuigenis buiten de orde horen.
Niets buiten de orde behalve je verwarde en afgeleid hart.
- De lift ging te ver, hè?
Verdomme, Bill Gates, dat gaat te ver.
Je gaat te ver en je bent in de verkeerde kamer.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Antony.
Mag ik binnenkomen?
Mijn nummer is Chickering 4-5-0-9-9, en het gaat te ver.
Meer dan 60% van de locomotieven was buiten gebruik.
Tenzij je er vanuit gaat dat deze brieven ook niet in orde zijn.
De schoenen zijn buiten gebruik, Mr Pintero.
Ik bedoel, boodschappentas staat gelijk aan "parkeermeter buiten de orde."
Je lijkt dat ook buiten de orde te hebben uitgesloten.
Hoe zit het met de rest?
Ik denk dat het niet in orde is van jouw kant.
Waarom gebruik je die uitgang niet?
Ik wil een "Out of Order" bord op dat hokje.
"Je gaat te ver," of, "Je kunt de waarheid niet aan."
Is elke badkamer in het hele ziekenhuis niet in orde?
Het verzoek van mevrouw Henderson gaat natuurlijk helemaal niet in orde.
Ik ben niet de enige die buiten de orde is.
Je moeder vertelde me dat deze badkamer buiten gebruik was...
Zeg me alsjeblieft niet dat de lucht nu buiten werking is.
Het is de Fibonacci-reeks, de nummers zijn niet in orde.
Het lijkt erop dat we dingen buiten de orde hebben gedaan.
Onze radiocommunicatie gaat te ver.
Meneer, u gaat te ver.
Ik ben bang dat het niet in orde is, probeer het later nog eens.
Ik was niet in orde laatst bedoelde ik niet...
En ik heb je uitgelegd... dat je geen tijd meer hebt.
Waarom zijn ze niet in orde in de admin de widgets?
Het toilet was niet in orde, dus hij plaste in de struiken.
Willen jullie ons even excuseren?
Maar al die negatieve kritiek op Jacob is niet in orde.
Het enige is, dat het toilet niet in orde is.
Waarom zou iemand mijn telefoon buiten gebruik willen stellen?
Die telefoon is de afgelopen week buiten gebruik geweest, meneer.
Dit kan uw eet- en slaapschema volledig uit de orde gooien!
Maak je geen zorgen, ik heb scherpe ogen voor alles wat niet in orde is.
Als deze voorzieningen niet in orde waren, had ze ze herschikt.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Purvis, ik sluit mij niet aan bij die vraag.
Mijnheer Fabre-Aubrespy, ik beschouw uw amendement om twee redenen buiten de orde.
De scanners en alarmen zijn afgelopen donderdag uitgeschakeld.
En de zelfmoord hotline telefoons op de brug zijn buiten gebruik.
De Voorzitter. - Mijnheer Smith, het spijt me dat u niet in orde bent.
Verdomme, meneer, u gaat te ver.
Ze weten hoe het tot op de dag van vandaag is verlopen.
Nee, want dat hadden we niet moeten zijn.
Je moet hem bellen.
Dezelfde die de "Out of Order" borden voor de douche afdrukte.
Ja, de lift is niet in orde, je moet de trap gebruiken.
Ja, nou, vorig jaar waren ze niet in orde, nietwaar, Pam?
Mr Fallon's telefoon was niet in orde voor het grootste deel van die dag.
Want ik kan nu weggaan, als ik niet in orde ben, met alle respect.
Ik was de vorige keer niet in orde en ik wil mijn excuses aanbieden.
Mensen klaagden al lang dat de wc niet in orde was.
Absoluut... het lijkt erop dat de moordenaar de wervels opnieuw in elkaar heeft gezet, niet in orde, met opzet.
Een installatie die permanent buiten gebruik is, wordt beschouwd als geen installatie.
Ik verzoek u dan ook met klem deze kwestie buiten de orde te laten.
Nee, laat iemand anders de winst maken.
Elke camera met een duidelijk zicht op de helipad was buiten gebruik.
Waarderingsdetails Details 6.5 31.07.17 van, Privé reiziger Lift buiten gebruik.
Er is geen antwoord op Ms Calendar's telefoon en Giles' telefoon is niet in orde.
- Ik bel vanuit mijn werk, omdat onze telefoon niet in orde is, daarom.
Zo heeft hij z'n privacy veiliggesteld.
Ik kijk naar deze rapporten, en je fenolftaline test is niet in orde.
Het is volstrekt ongepast om op dit moment te stemmen.
Mijn stoel is recht en alle andere stoelen zijn niet in orde.
Ze kunnen heel gemakkelijk buiten de orde komen, dan is ze niet te vinden.
Turbo eindigde met het zetten van zowel games als zichzelf uit de orde...voorgoed
Hoe weet ik anders dat kleedkamers niet in orde zijn?
Dit alles is niet in orde en het Parlement heeft zich vanmorgen belachelijk gemaakt.
Dat is een heel andere zaak en ik sluit het buiten de orde uit.
Aangezien de parkeermeter ść uit de order was, bleef staan vrij, macht machines werkte..
Zijn verzoek is niet in orde en wij moeten het debat voortzetten.
Het was niet goed voor je om haar op te jagen op het feest.
De voltallige vergadering heeft besloten dat het optreden van voorzitter Cho niet in orde is.
Het is ongepast dat het programma onze tijd in beslag heeft genomen.
Nu het commandovliegtuig buiten werking blijkt te zijn, wordt Postma commandant.
Je zou nooit weten dat er iets fout was gegaan.
Ik zou kotsen als ik alleen maar vis at.
Je weet wel, zet het uit de orde, uit de orde van de week ervoor.
Je kunt er wat overslaan als je wilt, maar ga niet te ver.
Er staat een telefooncel op de hoek, hoewel het al een tijdje niet meer in orde is.
Als dat zo is, denk ik dat dit niet in orde is en niet mag worden genomen.
Ik vond ook de slotopmerkingen van de commissaris een beetje buiten de orde.
Hoe dan ook, het betekent gewoon dat deze eenheid even niet in orde is.
De kaarten lijken volledig buiten de orde en willekeurig, maar je blijft ze omdraaien.
7. Wat als een GO automaat in mijn metrostation niet in orde is?
Onze eerste twee slachtoffers waren mislukkingen.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben enigszins buiten de orde, ik heb geen aanvullende vraag.
De Voorzitter. - Mijnheer Andrews, u bent ook buiten de orde, maar ik zal dit zeggen.
Soms gaan de sequenties uit de orde en... krijg ik een warboel in m'n hoofd.
Hij is naar je huis gekomen, dat is ongepast.
Nu we haar hebben ontmoet, denk ik dat het nog meer buiten de orde is om deze zaak aan te pakken.
Bloedzuigers... mammoth brokken... ze hebben zelfs hun eigen Slurpee machine... "Uit de orde... kom terug gisteren."
Je zet je eigen zorgen voor de veiligheid van dat meisje.
Als hij daarentegen, mijnheer de Voorzitter, buiten de orde was, welke consequenties volgen er dan nu?
Ik kwam precies op het moment dat mijn vraag gepland stond en nu gaat u terug naar de orde.
De Voorzitter. - Het spijt me, mevrouw Kellett-Bowman, maar ik sluit u hierbij uit.
Het was voortdurend bezig, en ik dacht... dat het buiten de orde moet zijn of zoiets.
De openbare telefoon is altijd buiten gebruik, dus ik dacht niet dat er een probleem zou zijn.
En dus geloof ik echt dat dit volledig buiten de orde is...
Ze hebben hem gebaseerd op een echt persoon.
Ja, het ging te ver, en dus concentreren we ons op het terugkrijgen...
Het feit dat je er niet voor koos om me te bellen zet je buiten de orde, niet ik.
Het heeft geen zin amendementen in te dienen op moties die in de eerste plaats niet in orde zijn.
Mr Colfax, gebruik uw hamer.
gueschue _ 2014-02 _ De verwijdering station is genomen in de winter duidelijk uit de orde..
Naast dit, is iemand die probeert om het kwaad dat tegen hem is gepleegd te wreken, echt niet in orde.
Naar mijn mening is het dan ook ongepast om te veranderen wat het Parlement al heeft besloten.
TrendMicro's HouseCall kan uw pc online scannen wanneer uw eigen antivirussoftware niet in orde is.
Kijk, ik zeg dat het me spijt, juist, maar het is ongepast dat mensen met hun vinger naar me wijzen.
Met de lift uit het ziekenhuis, heeft Lou zijn vriend Andy drie trappen omhoog geduwd.
Wat we nu niet kunnen begrijpen is hoe de aankondiging op die vrijdag nu niet meer in orde kan zijn.
Ik vrees dat dit gebeurt als groepen niet coördineren en niet in orde beginnen te handelen.
Verloren pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Te laat pakketjes: %.1f %% Jitter buffer: %d ms%s%s%s
Als hij ziet dat het fout gaat, zal hij denken dat we hier rondneuzen.
Of hij zal het snel doen en als je dat niet kunt accepteren, zal alles... buiten de orde zijn.
Als je verdomme niet alles buiten de orde had gebracht, dan zou de elastiek er niet uit zijn en de...
Als het die dag niet fout was gegaan, had je vader nooit zo'n vreselijke val gehad.
Tenzij de voorzitter van de Commissie bereid is daarop te antwoorden, zal ik dit buiten de orde laten.
Het was dus een misbruik van de heer Simpson en hij had buiten de orde moeten worden gelaten.
Het vertelt dit vreemde, buiten de orde liefdesverhaal... niet iets wat je normaal gezien in een spel ziet.
Het spijt me, maar mijn antwoordapparaat is niet in orde, dus de stem die je hoort ben ik eigenlijk.
Het uitzetten van netwerkfuncties is ook vrij eenvoudig, het overbelasten van de bijbehorende poort met voortdurende verbindingsverzoeken.
Waar, Adam toonde een zekere onderwerping aan Eva in het volgen van haar voorbeeld, maar dit was volledig buiten de orde.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Mijn vraag had betrekking op mijn interesse in ouderen, maar als ik niet in orde ben, dan bied ik mijn excuses aan.
U hebt mijn collega uit het Verenigd Koninkrijk, die een met redenen omkleed standpunt probeerde te formuleren, uitgesloten.
Het is een complete misvatting, mannen kunnen meerdere taken uitvoeren.
Mijnheer Posselt, u weet dat het vragenuur nog niet is afgerond en dat u niet op orde bent.
Amendement 6 maakt geen deel uit van het compromis; het is volgens mij inderdaad niet in orde.
Ik praat niet graag over mensen achter hun rug om... maar Tony gaat te ver.
Ik ben bang, mijnheer Brok, dat dit meer buiten de orde is dan de klacht die u zelf heeft ingediend.
Onderhoudsplannen op basis van observatie- en meetprocedures zorgen ervoor dat de belangrijkste veiligheidskenmerken nooit buiten gebruik zijn.
Lees het Reglement, probeer ze te begrijpen en stop met het aan de orde stellen van punten die volledig buiten de orde zijn.
Tot slot, omdat ik het volkomen oneens ben met de tendens om Europese regelgeving op sociaal gebied buiten de orde te stellen.
De schoorsteen was al enkele jaren niet meer in gebruik toen we in 1988 begonnen met de renovatie van het verlaten fabrieksgebouw.
Nu is de put buiten gebruik, maar het zout water, in de ondergrond, kan gebruikt worden voor een kuuroord.
U leest de bijlage bij het Reglement, u zult zien dat uw aanvullende vraag niet op de agenda staat.
Er is mij verteld dat er een nieuwe versie van de stemlijst is uitgegeven, zodat het waarschijnlijk niet in orde was.
Mijnheer de Voorzitter, het spijt me te moeten zeggen dat u mijn motie van orde niet heeft overgenomen.
Wat amendement 18 betreft, heb ik begrepen dat dit technisch gezien buiten de orde is, zoals het gaat om de wetgevingsresolutie.
De heer Fotilas. - (GR) Mevrouw de Voorzitter, ik heb de indruk dat de toespraak van de conservatieve afgevaardigde niet in orde was.
Wanneer een oven niet in orde is voor een herbouw, zal de productiecapaciteit van dat jaar ook lager zijn.
Maar het zou absoluut ongepast zijn om vandaag een resolutie over de globalisering in Europa op te stellen, zonder Michelin te noemen.
De aanvullende vraag die daar aan de orde is gesteld, had betrekking op een andere lidstaat.
Als jouw spel uit de hand loopt... ga je later met het schip ten onder, dat is waar.
Afgezien van de juridische vragen die aan de orde worden gesteld, was het politiek gezien buiten de orde en is het een vergissing gebleken.
Bruno's naam staat aan het einde van de lijst en is dus later toegevoegd.
Dat is inderdaad volstrekt ongepast, mijnheer Mendes Bota, zowel in strijd met ons Reglement als in tegenstelling tot onze uitstekende tolken.
ZeroSPU2 zal zich precies op de timing van het spel timen, zodat het geluid nooit zal versnellen, of vertragen buiten de orde.
Afgelopen zomer was het weken niet in orde. Er zat een briefje op dat het niet in orde was.
Ik heb al een aantal vragen buiten de orde laten beantwoorden, maar ik zou niet graag nog meer uitzonderingen toestaan.
Rechter, deze man is een verdachte en we moeten uitzoeken hoe zijn dossier gelekt is.
Nu hebben ze hun verzoek om een stemverklaring niet tijdig ontvangen, en die zijn dan ook niet in orde, mijnheer de Voorzitter.
Dit is de derde keer vandaag dat de microfoon buiten werking is gesteld wanneer een Nederlandstalig lid het woord heeft genomen.
Sorry schat, dat was een ongeluk, er staat een telefooncel op de hoek, hoewel het al een tijdje niet meer in orde is.
Met behulp van dit algoritme, het transformeert delen van de oorspronkelijke code van doelbestanden en laat ze buiten de orde.
In het kader van de nieuwe regeling worden aanvankelijke vragen herhaaldelijk buiten de orde gesteld als er eerder over hetzelfde onderwerp debatten hebben plaatsgevonden.
Als ik iemand ontmoet die ik niet leuk vind, zeg ik tegen mezelf Bob, deze is tijdelijk niet in orde.
Toch, gezien de groeiende wereldwijde verwarring, zo niet chaos, iets als Proustian... nostalgie voor het Congres kan niet buiten de orde zijn.
Ik kan niet doen wat u wilt, Lady Elles, dat kan ik alleen toepassen op een toespraak die volledig buiten de orde is.
Deze inspanningen hebben vandaag vruchten afgeworpen en het zou niet juist zijn als ze opnieuw ter discussie zouden worden gesteld.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Mendes Bota.
Water onderdompeling is slechts een symbool van het hebben van een toewijding te doen Gods wil, en dat zou niet buiten de orde....
Mijnheer Voggenhuber, ik denk dat u niet aan de orde bent en ik zou u graag het woord geven, maar het slaat nergens op.
In tegenstelling tot een CPU, die instructies kan uitvoeren buiten de orde en combineer instructies, heeft de DPU geen wereldwijde klok en is statisch gepland.
Wij zijn in Afghanistan om bij te dragen aan vrede, rechtvaardigheid en veiligheid, en ik verwerp wat daar gebeurt.
Ik stel u dan ook voor, mevrouw de Voorzitter, dat het ongepast is de heer Newman uit te nodigen zijn persoonlijke standpunten kenbaar te maken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is volstrekt ongepast dat wij over elk van de punten op de stemlijst iets anders doen dan stemmen.
een retailcliënt op de hoogte te stellen van alle materiële moeilijkheden die van belang zijn voor de goede uitvoering van orders zodra hij zich bewust is van de moeilijkheid.
Deze variatie in het aantal neutronen is een reden waarom Mendeleyev de atoomgewichten in een paar gevallen niet in orde vond.
Zou het ongepast voor mij zijn om te vragen waarom je zo'n prijs zou betalen om mij mijn talenten te zien demonstreren?
Heeft het naar hen geschreven, of gewoon een paar telefoontjes? In ieder geval beschouw ik dit gedrag helemaal buiten de orde!
Dan volgt u een eerlijke, juiste en adequate procedure... maar het schrijven van aanklachten en het rekruteren van handtekeningen is niet in orde.
Dus het recht van de schone, onschuldige, onbeschofte huwelijkspartner verdient bescherming, daarom is een onschriftelijke scheiding van haar ongepast.
Tot slot wil ik erop wijzen dat de meningen op de tribune naar mijn mening niet op orde zijn, mijnheer de Voorzitter.
Komt binnen... weet je... en vroeg ons of ze het toilet mocht gebruiken, omdat de volgende de wachtkamer niet in orde is.
De lift in haar appartementencomplex was buiten gebruik, en omdat ze niet in staat was vijf trappen te beklimmen, was ze gestrand.
De Voorzitter. - Mijnheer Cryer, dit heeft niets te maken met de Raad van de Europese Gemeenschappen, dus ik sluit mij niet aan bij de vraag.
Als ik het je niet in orde geef, zou je het in deze volgorde willen zetten en je zou zeggen wat is het middelste nummer?
Of u nu gebruiksaanwijzingen, identificatielabels of gewoon een "out of order" sticker afdrukt, DYMO zorgt ervoor dat ze allemaal gemakkelijk te lezen en te produceren zijn.
Ik heb gezien hoe de heer Rogers naar u zwaaide en u vroeg hem tijdens de stemverklaringen op de lijst te zetten.
Waarom zijn de inspanningen van de mensheid op hen geboemd, waardoor de aarde vervuild is en haar ecologische balans ernstig uit de orde wordt gegooid?
Bijgevolg kreeg de werknemer de status van één enkele wijzerplaat, uiteraard buiten de orde en werd hij ondervraagd over de mogelijke oorzaken van deze storing.
Door de explosies, tien minuten uit elkaar, stierven veel mensen meteen, waaronder kapitein H. Voorspuiy. Ook reddingsschepen en sos apparatuur waren niet in orde.
"back-upstroom": de elektriciteit die via het elektriciteitsnet moet worden geleverd wanneer het warmtekrachtkoppelingsproces wordt verstoord of niet in orde is;
Ten eerste, als je de basis belt, krijg je alleen een opname die herhaalt dat de telefoonlijnen tijdelijk buiten werking zijn.
Sinds onze God Jehovah de Almachtige nu regeert als koning, is het volledig uit de orde om andere goden en schepsel te aanbidden - gemaakt afgodsbeelden.
In de tweede plaats spreek ik ook omdat hier zinspelingen zijn gemaakt die niet in orde zijn en daarom om ze te weerleggen.
Later, als de gastheer op zoek is naar een bepaald boek, kan hij behoorlijk boos worden op zijn familie als de boeken niet in orde zijn.
Redundant dual power supply design: Terwijl de ene stroommodule buiten gebruik was, zal een andere automatisch alle taken overnemen om een normale werking te garanderen.
Als men op deze manier in afgunst inderdaad buiten de orde is met de groten, zal men dit dus voor zichzelf als resultaat krijgen. (Vedabase)
Bovendien geeft de afzender elk TCP-pakket een volgnummer, dat de ontvanger kan gebruiken om pakketten opnieuw in elkaar te zetten voor het geval ze buiten de orde verschijnen.
De hele toespraak van de heer Landa Mendibe was ongepast, omdat dit verslag volgens ons Reglement geen verband houdt met schendingen van de mensenrechten binnen de Europese Gemeenschap.
Vice-voorzitter Peters, die vanmorgen voorzitter was, werd door verschillende leden gevraagd waarom hun vragen niet in orde waren voor het vragenuur.
Ik verzoek u de amendementen 15 tot en met 52 van mevrouw Bloch von Blottnitz, met uitzondering van amendement 50, uit te sluiten.
Ik heb u een vraag gesteld: is het feit dat mijn resolutie voor Tomorrow namens mijn fractie wordt uitgesloten van de orde in het Parlement?
U was niet op de hoogte van de toepassing van artikel 127 van het Reglement vanaf het moment dat een verzoek om terugverwijzing naar de commissie werd ingediend.
Gisteren werd echter een vraag van de heer Alavanos over het PHARE-programma voor Kroatië buiten werking gesteld omdat de Raad een verklaring over Bosnië had afgelegd.
Hallam (GUE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik en een aantal anderen zagen een collega tegenover elkaar de stemkaart van iemand anders gebruiken en dat vind ik volkomen ongepast.
Als de huurlijn buiten gebruik is terwijl de ISDN-lijn nog steeds functioneert, is de situatie nog steeds werkbaar en zal een waarschuwing voldoende zijn.
Daarom zal ik bij vraag nr. 113 overeenkomstig het Reglement, waarover u een deskundige bent, buiten werking stellen.
Ze komen onder een nieuwe nomenclatuur genaamd Serie B. Het is geheel nieuw, en ik stel voor dat ze allemaal niet in orde zijn.
30/4 Een rustdag omdat de sloten niet in orde zijn waardoor de tijd was om wat huishoudelijke klusjes te doen en voorbereidingen te treffen voor de rest van de reis.
Ik heb er geen vergunning voor, en ik weet dat het niet in orde is, maar ik leen een beetje geld, je weet wel, aan de kant.
Ik weet dat dit... een beetje buiten de orde is, maar ons forensisch team is echt uitgerekt en we moeten zo snel mogelijk een positieve identificatie krijgen, dus...
Ook in Brussel zijn er weken geweest waarin het werkelijk onmogelijk was om door de verschillende labyrintachtige Parlementsgebouwen heen te bewegen, omdat de liften niet in orde waren.
De dubbele stemming over de preambule is echter niet in orde en ik daag iedereen uit om in een rechtbank te bewijzen dat hij geldig is.
De heer Rogalla (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, een motie van orde.
De Voorzitter. - Mijnheer Pannella, ik heb u niet kunnen onderbreken om te zeggen dat u buiten de orde bent omdat u alles in één adem hebt gezegd.
Ik rookte twee jaar toen ik negen was. Ik drink alleen maar om de pijn van mijn waardeloze leven te verdoven, dus je bent niet in orde!
Dat is wat we vandaag doen en vragen om artikel 85 tijdens het debat en nu zegt u, van de Voorzitter, dat het niet in orde is.
Mijnheer de Voorzitter, staat u mij toe iets te zeggen dat zeker buiten de orde is, maar naar mijn mening juist is, gezien de huidige ontwikkeling van de situatie.
Er werd gezegd dat de stemming over de Europese Akte onmiddellijk zou volgen, en ik weet dat het niet lang zal duren, maar we gaan heel erg buiten de orde.
Veel delen ervan zijn zeer goed, maar wij vinden het volstrekt ongepast om zo'n belangrijke zaak als onderdeel van een paragraaf te accepteren.
De telefoon was buiten gebruik (voor Europa, de Verenigde Staten en de rest van de wereld), en dus rende ik door de gangen naar de voorkant van de trein.
Wij hebben alle sympathie voor de betrokken werknemers, maar de redenering in deze ontwerpresolutie is volkomen onjuist en de daarin uiteengezette feiten zijn volkomen onjuist.
Er mag geen twijfel over bestaan, dat is de reden waarom ik heb besloten om dit amendement buiten de orde te verklaren, omdat ik heel goed weet dat de beslissing zou worden bekritiseerd.
Met IDE schrijfcaching ingeschakeld, IDE harde schijven niet alleen schrijven gegevens naar schijf uit de volgorde, maar zal soms vertragen schrijven sommige blokken voor onbepaalde tijd wanneer onder zware schijfladingen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Smart TV LG 32LH57 met intern scherm uit de orde, 5 paar 3D glazen Blijf via onze nieuwsbrief op de hoogte van onze verkopen Taal Français English Nederlands Menu Veiling Kalender Catalogus Hoe verkopen?
Goed, mijnheer Fabre-Aubrespy, maar staat u mij toe te zeggen dat amendement 1 niet op de agenda staat en ik geef u het woord omdat ik ervan uitga dat u het daar niet mee eens bent.
Als een boek niet gebonden is kunnen zijn folio's buiten de orde lijken. Hier kun je zien dat de eerste en laatste illustratie eigenlijk op hetzelfde stuk perkament geschilderd is.
Was het daarom niet in orde toen duizenden toegewijde, gedoopte christenen, toen ze elkaar ontmoetten in de algemene conventie in Columbus, Ohio, op zondag 26 juli 1931, de Schriftnaam omarmden, Jehovahs getuigen?
Immigratie in Charlotteville was tijdelijk buiten gebruik dus moesten we naar Scarborough reizen. Geen probleem, deze hernieuwde kennismaking met dit prachtige eiland dat de hitlijsten in onze top 3 beklom.
Ik herhaal dus dat de Commissie op dit moment niet over een dergelijk project denkt, zodat de vraag van de geachte afgevaardigde wat de Commissie betreft niet in orde is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Om de een of andere reden werd deze Profetie op dat moment niet in de Profetie-index geplaatst en daarom is het niet in orde met betrekking tot de data op de ProfetieŽn.)
Omdat, als hij namens het Bureau spreekt, zoals het mij voorkwam, het Bureau naar mijn idee geen commissie is en daarom niet in orde was.
De Voorzitter. - Mijnheer Fabre-Aubrespy, ik beschouw uw amendement om twee redenen buiten de orde: ten eerste staat er op de agenda: "Stemmen: wijziging van het vergaderrooster van het Europees Parlement voor 1998."
Daarom ben ik van mening dat u het verzoek van de heer Purvis niet op grond van artikel 85 zou kunnen aanvaarden, omdat een voormalig voorzitter heeft gezegd dat artikel 85 alleen relevant is tijdens het debat.
De heer Galland (L). - (FR) Het lijkt mij dat het minste wat u kunt doen is de leden wier stemmachine niet in orde is, naar een zetel brengen waar de machine werkt.
De poging van de Raad om 275 miljoen euro van de marktuitgaven af te houden in sectoren als akkerbouwgewassen, melk, rundvlees, schapenvlees en lamsvlees, is onder het huidige klimaat volkomen uit de hand gelopen.
Over het complex in Ter Apel, Nawijn en de rest van het management van de Immigratie- en Naturalisatiedienst (IND) verklaarden ook dat mensen zullen worden vastgehouden "die iets buiten de orde hebben gedaan."
Bij een inspectie van 199 boringen die gedurende ten minste 12 maanden in bedrijf waren geweest, werden op de dag waarop zij werden geïnspecteerd slechts 15 niet in orde bevonden pompen aangetroffen, hoewel er sinds de installatie 95 storingen waren gemeld.
Het is niet gemakkelijk, want de meeste kettingzagen in het dorp zijn buiten gebruik, maar Apelli helpt ons.Voor honderd Fiji-dollars (ongeveer 42 euro) komt hij een dagje langs met zijn kettingzaag.
De heer Tomlinson (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, aangezien u een tijdje geleden zeer vasthoudend was aan de naleving van ons Reglement, waarom hebt u, overeenkomstig artikel 82, lid 2, de heer Kilby niet buiten de orde gesteld?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Maar als haar werkgever eiste dat ze zich volledig aan hem zou onderwerpen, op alle gebieden, inclusief de intieme details met betrekking tot het huwelijksleven, dan zouden zijn eisen niet in orde zijn en kon niet worden voldaan.
Dit soort netwerken kunnen volledig instorten wanneer een of meer servers buiten gebruik worden gesteld. Bovendien kan het server-client model verouderde informatie of verbroken links produceren, omdat de database van de centrale server slechts periodiek wordt bijgewerkt.
Het verslag-Spinelli heeft betrekking op het hele terrein en ik stel u voor dat de andere ontwerpresoluties, zoals u zelf al zei, niet in orde zijn en dat er geen sprake is van stemming in het Parlement.
Het spijt me dat ik het debat heb onderbroken, maar voordat Sir Robert Atkins begon, ging het over een motie van orde die u niet op de agenda hebt gezet, omdat het geen betrekking had op de zaken van vandaag.
Alleen als er absoluut geen sprake was van uitstel, konden ze worden behandeld met buitengewoon (buiten de orde).Het slotpunt op de agenda voorzag in de bespreking van 'gewone zaken' die niet op de agenda waren opgenomen.
Ze hebben echt speciale zorg hier om een item dat balanceert zijn techniek om gewicht te verminderen te creëren, en dit is de truc om grote uitkomst in een korte periode zonder het gooien van uw fysieke lichaam uit de orde.
Inadequate installaties kunnen zijn: installaties in slechte staat, gevaarlijke installaties, installaties die regelmatig buiten gebruik zijn, waar er niet voldoende elektrisch vermogen/druk is om het water te gebruiken, het water niet drinkbaar is of er beperkte beschikbaarheid is.
Van deze elf nummers zijn er drie volledig instrumentaal en 'Heart Of The Ocean (Nearchus Advancing)' is een beetje uit de hand gelopen, vanwege de vrouwelijke stem.Als we alleen de epische power metal nummers tellen komen we er zeven tegen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat ik de heer Seppänen moet vertellen dat ik net mijn mobiele telefoon heb gebruikt, omdat deze telefoon niet in orde is, om de secretaris-generaal van mijn fractie te waarschuwen om uit te zoeken wat er met de film van de heer Seppänen is gebeurd.
Ik moet toegeven dat ik, nu ik de vraag volledig heb gelezen, vind dat de opmerking die is toegevoegd aan wat het verslag bevat een bewering en een mening is, en daarom moet ik deze vraag buiten de orde laten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
U kunt niet terugkomen op de vervanging van wat in de oorspronkelijke paragraaf stond, het heeft helemaal geen zin, en daarom stel ik voor dat deze twee amendementen 4 en 28 niet worden overgenomen.
In feite, zonder onze constante aandacht, dingen kunnen gemakkelijk weer uit de orde, als wanneer de kinderen halen dingen uit en zet ze terug op de verkeerde plaatsen, of als wanneer een plotselinge windvlaag... onze postzegel collectie.
De heer Veronesi (COM). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, gisteren heeft een ambtenaar die met het elektronische stemsysteem samenwerkt ons verteld dat sommige terminals niet in orde waren toen wij over het verslag-Spinelli hebben gestemd en dat sommige stemmingen niet zijn geregistreerd.
Met de impasse in de Raad heeft de Commissie de goedkeuring gedwongen door te dreigen de structuurfondsen voor de bouw en modernisering in te trekken, afgezien van de juridische kwesties die aan de orde zijn gesteld, was zij politiek buiten de orde en is zij een vergissing gebleken.
In 2005 exporteerde Polen 14,3 TWh elektriciteit en importeerde 3,1 TWh, met een binnenlands verbruik van 144,8 TWh; de meeste handel vindt echter plaats met Tsjechië, Duitsland en Slowakije (interconnectoren met Oekraïne en Wit-Rusland hebben een zeer geringe capaciteit of zijn niet in orde).
De Commissie begrotingscontrole wil hier enkele amendementen op indienen, maar is nog niet aan de orde gekomen. Daarom lijkt het mij ongepast om het als een dringende kwestie aan te merken voordat de Commissie begrotingscontrole haar advies heeft uitgebracht.
Ik ben van mening dat de precedenten en het Reglement heel duidelijk zijn, dat beide amendementen niet in orde zijn en dat als een uitspraak in een andere richting wordt gedaan, wij een precedent scheppen dat vele jaren werk in dit Parlement omverwerpt.
De Voorzitter. - Mijnheer Boyes, ik ben het ermee eens dat dit een zeer interessante vraag is, maar in het kader van het onderwerp dat we nu behandelen is het een beetje buiten de orde, misschien kunt u het later nog eens aan de orde stellen bij de Commissie, maar nu niet.
De heer Turner (ED), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen zou ik van u willen vragen of de amendementen 9 tot en met 22 "niet in orde zijn omdat het amendementen zijn van mevrouw Bloch von Blottnitz op de toelichting van de Commissie.
Hoewel mijn fractie instemt met de aanbeveling van de heer Rogalla om de geloofsbrieven van de heer Geraghty te valideren, denk ik dat ik de ontwerpresolutie ter discussie moet stellen, omdat ik denk dat deze in strijd is met de toelichting en dus technisch niet in orde kan zijn.
Wij worden geconfronteerd met een groot aantal fantoom zuiveringsinstallaties, zelfs in regio's met een hoge Europese norm, zoals de mijne, namelijk Lombardije, waar de grote stad Milaan te vinden is, waar 40 procent van de dumping ongecontroleerd is en vier planten op tien niet in orde zijn.
De heer Hopper (ED). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, commissaris Andriessen heeft duidelijk aangegeven dat hij bereid is een motie van orde in te dienen, maar hij kreeg te horen dat het niet op de agenda stond omdat het niet op de agenda stond, en ik denk dat de Voorzitter het Parlement en de Corn-
Zijn vraag is dubbel buiten de orde, in de eerste plaats omdat hij niet uit de vraag voor het Parlement komt, in de tweede plaats omdat hij gericht is op een aspect van het vermeende gedrag van de regering van Hare Majesteit en niet van het voorzitterschap van de Raad.
De heer von der Vring (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, na deze stemming wil ik uw aandacht vestigen op het feit dat in het verleden, overeenkomstig het Reglement, duidelijk is gebleken dat een correctie, een elektronische controle volledig buiten de orde is.
Ik moet zeggen, mijnheer de Voorzitter, dat het na bestudering van artikel 701 geen enkele reden kan vinden om dit amendement buiten de orde te laten, aangezien het verwijst naar paragraaf 4 van de compromistekst en ook omdat paragraaf 4 betrekking heeft op de betrekkingen tussen de Commissie en het Parlement.
Als het buiten de orde moet worden gelaten, dan is dat prima, maar er is iets dat duidelijk impliciet is in die uitspraak en dat is dat het voorzitterschap of het Bureau in uitgebreide samenstelling uiteindelijk de plaats voor deze vergaderingen moeten innemen en dan kunnen we onze amendementen indienen.
Het spijt me, dames en heren, maar naast het feit dat de liften buiten de orde zijn, is ook de knop die de Voorzitter moet afsnijden een spreker die zijn spreektijd heeft overschreden en die de tijd steelt van collega's die op de lijst staan om het woord te voeren, niet in orde.
Ik moet echter zeggen, mijnheer de Voorzitter, dat u, na de heer Konrad, die u - met andere woorden een spreker voor, een spreker tegen - hebt ontvoerd en vervolgens geprobeerd de duidelijke verstoring van de GaUery te stoppen, met grote waardigheid hebt gehandeld, en wat daarna volgde was helemaal niet in orde.
De voorzitter van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling heeft dat recht geweigerd en ik verzoek u, mevrouw de Voorzitter, als hoedster van de rechten van de leden die in het Reglement zijn vastgelegd, de voorzitter van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling te veroordelen omdat hij dit recht heeft geweigerd en te overwegen te overwegen dat de hele procedure dus niet in orde was.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De heer Enright (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik heb u duidelijk gemaakt dat ik op uw uitnodiging, omdat ik altijd gehoorzaam aan de Voorzitter, mijn amendement intrek omdat het buiten de orde is uitgesloten, op grond van het feit dat de kwestie van de plaats van vestiging tijdens de volgende vergaderperiode aan de orde zal komen.
Ik denk dat de opmerkingen van de heer Zeller over particuliere bouwbelangen beledigend waren: wat het Bureau heeft gedaan, is wat het Bureau in de plenaire vergadering met grote meerderheid van stemmen heeft gevraagd, en elke opmerking die een onregelmatigheid toerekent aan wat het Bureau doet, is volstrekt ongepast.
Ik ben echter van mening dat het ongepast is amendementen voor te stellen en in stemming te brengen, en ik ben van mening dat de eerbiediging van de bevoegdheden van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger vereist dat de tekst naar het Parlement wordt terugverwezen voor een besluit, in ieder geval in het licht van de besluiten die in dit Parlement zijn genomen.
(NOTEM: Zoals jullie kunnen zien op de datum op deze Profetie werd het gegeven de dag na de aanvallen op het World Trade Center. Om een of andere reden werd deze Profetie op dat moment niet in de Profetie-index geplaatst en daarom is het niet in orde met betrekking tot de data op de ProfetieŽn.)
De andere vraag is: ik denk, mijnheer de Voorzitter, dat wij van u in ieder geval een verklaring moeten kunnen verwachten over de vraag waarom amendement 1, hoewel een exemplaar in het Frans, door u zelf is uitgesloten, ondanks het feit dat het door 23 leden is ondertekend en relevant lijkt voor de discussie.
Het probleem is dat de eerste tien vragen betrekking hebben op een kwestie die niet onder de bevoegdheid van de Raad valt, namelijk de Elgin Marbles, en daarom vraag ik u om de eerste tien vragen buiten de orde te stellen, aangezien zij duidelijk een kwestie zijn van bilaterale besprekingen tussen de betrokken lidstaten en niet van de Raad.
Staanplaats op een weide met uitzicht op Main en Ludwigsburg (klooster).. Zeer mooie locatie, maar zonder elektriciteit @ VE in de wintermaanden uit de orde @ Baker is direct naast de parkeerplaats, winkelmogelijkheden zijn in de plaats! @ De veerboot is ongeveer 500m afstand van de parkeerplaats! @ Parkeerplaats vergoeding is te betalen door de veerpont
"back-upinterieurverwarming": een elektrische weerstandsverwarming met Joule-effect die deel uitmaakt van een opslagtank voor warm water en alleen warmte genereert wanneer de externe warmtebron wordt verstoord (ook tijdens onderhoudsperioden) of buiten gebruik is, of deel uitmaakt van een opslagtank voor warm water op zonne-energie en warmte levert wanneer de zonnewarmtebron niet voldoende is om aan de vereiste comfortniveaus te voldoen;
In het verslag van de heer Nyborg over de beraadslagingen van de Commissie Reglement en verzoekschriften wordt naar de inhoud van de amendementen 3 en 4 verwezen als zijnde onjuist en vervolgens wordt verwezen naar het eigenlijke besluit van de Commissie Reglement, onderzoek geloofsbrieven en immuniteiten, namelijk dat zij niet in orde waren "al was het maar op basis van hun vorm."
"back-upinterieurverwarming": een elektrische weerstandsverwarming met Joule-effect die deel uitmaakt van een opslagtank voor warm water en alleen warmte genereert wanneer de externe warmtebron wordt verstoord (ook tijdens onderhoudsperioden) of buiten gebruik is, of deel uitmaakt van een opslagtank voor warm water op zonne-energie en warmte levert wanneer de zonnewarmtebron niet voldoende is om aan de vereiste comfortniveaus te voldoen;
En mensen, na de ineenstorting van het regime van Hosni Mubarak, de jongeren die zich in bepaalde groepen en raden hebben georganiseerd, bewaken de transformatie en proberen het op een rijtje te zetten om de waarden van democratie te bevredigen, maar tegelijkertijd ook om het redelijk te maken en rationeel te maken, niet om buiten de orde te gaan.
WK: En mensen eigenlijk, na de ineenstorting van het Hosni Mubarak regime, de jongeren die zich in bepaalde groepen en raden hebben georganiseerd, bewaken de transformatie en proberen het op een spoor te zetten om de waarden van democratie te bevredigen, maar tegelijkertijd ook om het redelijk te maken en rationeel te maken, niet om buiten de orde te gaan.
En als er sprake is van een uitzonderlijke beslissing om een vraag buiten de orde te stellen, hoop ik dat degenen die deze beslissingen nemen zich moeten herinneren dat de leden van dit Parlement individueel weinig macht hebben, en dat zij misschien moeten besluiten dat zij een deel van hun macht moeten herwinnen door het terug te nemen van organen zoals het Bureau, dat momenteel te veel macht uitoefent om deze vragen willekeurig buiten de orde te regelen.
We waren vrienden en we waren aan het kletsen en hij zei tegen mij: "Mijn droom, mijnheer Fatuzzo, is op een dag, als ik volwassen ben, om de Europese Ombudsman te worden, omdat ik wil kunnen controleren wat de Europese instellingen doen en als er een bureaucraat is die niet in orde is, wil ik dat kunnen uitzoeken en actie ondernemen zodat alle burgers van Europa de kans krijgen om te profiteren van de Europese wetgeving".
Sir James Scott-Hopkins. - (EN) Ik ben er zeker van dat dit een beetje buiten de orde is, mevrouw de Voorzitter, maar we hebben bepaalde problemen met vervoer enzovoorts en ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om u namens mijzelf en namens mijn fractie te bedanken. Ik denk dat dit de laatste keer is dat u tijdens deze zitting voorzitter zult zijn voor al het werk dat u namens het Parlement als voorzitter van het Parlement hebt verricht gedurende de laatste tweeënhalf jaar....................................................................................................................................................................................
