zich over het algemeen niet goed voelen (malaise)
zwelling van de ledematen, zich zwak voelen, zeer moe, of slaperig of in het algemeen van aard zijn (malaise).
Als die mug daar op oestrogeen-eiland uit de hand loopt... dan moet mijn jongen zijn plicht als ASGuard-soldaat doen... en haar oppakken zoals ze is.
Het VOELT gewoon verkeerd om zo lang buiten de zinnen te zijn. Ik heb het gevoel dat ik dit soort persoon ben geworden in tegenstelling tot gewoon een tijdje uit de aarden te zijn.
We hebben al eerder gezegd dat er grote onrust zal zijn om mee te beginnen... want velen zullen zich volledig buiten de zinnen voelen met de visioenen voor hen.
Ik kan me voorstellen dat Keith zich op dit moment niet lekker voelt.
Ik was laatst een beetje uit de hoogte, en... nou ja, lang verhaal kort samengevat, ik hoopte dat je zou overwegen om terug te komen.
Sommigen VOELEN van aard en vragen zich af waarom ze deze 'gelukkige' instelling nog niet hebben bereikt... maar we zeggen tegen jullie... maak je geen zorgen over wat er met een ander gebeurt.
Als ik niet rijd, ben ik misschien van slag... en als ik er niet meer ben, speel ik vanavond misschien helemaal niet.
Het is niet alsof ik hem uit de weg heb geruimd of zo.
Ze jeuken nog een beetje, maar hij is niet zo uit de hoogte - of zo grijs kijken.
De kinderen kwamen binnen om je beter te laten voelen.
Voor slechts een kleinigheid kan een man uit zijn soort zijn geweest en helemaal niet bereid om religie of iets anders te bespreken, ongeacht wie aan zijn deur kwam, maar het is helemaal niet logisch dat hij op een ander moment van die mentale houding zal zijn.
Je hebt misschien gemerkt dat ik de laatste tijd uit de hoogte ben, en ik kon gewoon niet begrijpen waarom.
Je ziet er zelf ook een beetje uit, lieverd.
Sorry, Mrs T, hij gedraagt zich vreemd de laatste tijd.
In de tweede helft zijn ze helemaal uit de hand gelopen.
Er is morgen een National Health kliniek in de Parish Hall, als ik me dan nog steeds niet goed voel, kom ik langs.
Hij is uit de war sinds hij terug is uit Jersey.
Milords, ik heb geen zin meer, maar u zult uw antwoord krijgen.
Is ze niet van slag vandaag?
Ik ben er zeker van, kapitein, dat u ook uit de hoogte bent geweest en tot humeur en woede bent gedreven.
Hij was nogal van slag tegen het einde.
Je bent een beetje van slag de laatste tijd.
Geen wonder dat sheriff Cuse zo uit de hoogte was.
Is het je opgevallen dat Claire de laatste tijd gestoord is?
Hoe dan ook, het kan chaos veroorzaken als gevolg van degenen die ervoor kiezen om verbijsterd en compleet uit de aard van zo'n fenomeen te zijn.
Zou dat niet een beetje vreemd zijn voor ons om de woorden die ophanden zijn te gebruiken?
zich niet goed voelen (malaise)
Vraag: Als ik's middags een paar biertjes of een glas wijn drink, begin ik me een paar uur later uit te voelen.
Ik voel me niet goed en mijn stemming is niet geschikt voor communicatie met jou.
Veel dank aan u. Ik ben gewoon gevoel uit soort en mijn stemming is niet geschikt voor communicatie met u.
Stina is er niet meer sinds we thuis zijn.
Je lijkt de laatste tijd een beetje van slag, dat is alles.
Hoezo niet?
Het VOELT gewoon verkeerd om zo lang van slag te zijn.
Dusty lijkt nogal van slag tegenwoordig.
Je ziet er een beetje uit vanmorgen.
Nu zal het masker niet verschuiven naar beide kanten.12 dolfijnen die Inisheer bezoeken (video van Craig Walters) Dusty lijkt tegenwoordig nogal van slag.
Omdat je er nog steeds net zo raar uitziet als al die jaren geleden.
Het is gewoon dat, nou, ik ben een beetje uit de hoogte de laatste tijd...
Maar we hadden allemaal ruzie, uit soort en lijden.
Ze zitten daar de hele dag onschuldig te kijken, alsof er niets aan de hand is.
Hij wilde niet zeggen hoe hij eraan kwam, maar ik herinner me dat hij uit de hoogte leek en opgewonden.
Als je je in deze tijd niet goed voelt, weet dan dat dit je dienst aan de mensheid is.
--- Ik denk zelf dat Gauguin een beetje van slag was met de goede stad Arles, het kleine gele huisje waar we werken, en vooral met mij.
Toch moet worden erkend dat hoewel het misschien ogenschijnlijk is dat men van soort is... men zich eigenlijk dieper beweegt in de juistheid van wie ze WERKELIJK zijn.
Dit is ons probleem jongens... zeker met ALLE JULLIE ZIJN CAPABLE VAN... meer 'hints' meer 'bewijs' aan individuen kan worden getoond.Velen zijn zo moe en zo van soort... het is niet zo gemakkelijk hier beneden.Kleine 'aanwezigheid' hier en daar zou zo'n boost zijn.
Wanneer je je niet goed voelt, kom dan terug naar dit Net van Licht. Doe het nog eens negen dagen. Doe het op momenten dat je je niet goed voelt, om het licht te dienen, voor het grotere belang van allen.
Ik ben een beetje van slag vandaag.
Hij is een beetje van slag vandaag.
rugpijn, zich zwak voelen, erg moe, of slaperig of in het algemeen niet (malaise).
Ze verschijnen uit soort zonder een glanzende paal om op te rijden.
Ik heb vanmorgen geen zin meer, broer.
Ze is een beetje van slag sinds het dak begon te lekken.
Lijkt ze helemaal van streek?
Eerst ben je van slag en geagiteerd.
Ik weet niet of dit iets betekent, maar ze was een beetje van slag vorige week.
Als ik mag, je lijkt een beetje van slag door dit diner met Alistair.
Je ziet er niet uit vandaag.
Maar sinds hij terug is van die vreselijke Corven vrouw.
Ik ben een beetje van slag de laatste tijd.
Ik ben niet zo vreemd geweest sinds die draaimolen ons huis optilde.
Overslaan en naar de inhoud gaan Onderwijs Onderzoek UM in de wereld Life@UM Nieuws & agenda Over de UM Support My UM U bent hierHome Support Tijdens je studie Studentenbegeleiding Psychologische ondersteuning Contact NL EN Psychologische ondersteuning Iedereen voelt zich soms een beetje uit zijn voegen.
Ik heb het mysterie opgelost waarom Shelby de laatste dagen zo uit de hoogte is geweest.
Meestal is hij een geweldige verliezer.
Ik weet het niet, ik voel me de laatste tijd een beetje raar.
Als jullie je van allerlei aard VOELEN... vraag jezelf dan af... is dit wie IK WERKELIJK BEN?
Mijn lichaam is uit vorm en protesteert tegen zo'n overvloed.
Hij is van slag en gaat naar beneden voor een pijpbeurt.
Tony is al zo lang uit zijn doen en er is niets dat ik kan doen om te helpen.
Eens te meer heb ik me VOELEN... een beetje van slag met dit alles... en dat maakt dat ik nog meer van soort VOEL om van soort te zijn VOELEN... als je begrijpt wat ik bedoel.
Als je je niet goed voelt en energie wordt geblokkeerd, doe dan de hele oefening opnieuw en volg dagelijks voor een andere ronde.
Hij zei dat George al een tijdje uit zijn doen was.
Ik kan me voorstellen dat jij niet de enige bent die zich hier vreemd over voelt.
