Van een soort ?
Ze is van slag .
Niets is uit de hand gelopen .
Ze is van slag .
Hij is van slag .
Hoezo niet ?
- Van een soort ?
Gewoon uit het niets .
Erg uit de hand gelopen .
- Van een soort ?
Je ziet er niet uit .
Ze is gewoon van slag .
zich niet goed voelen ( malaise )
Je ziet er niet uit .
Hij is altijd van slag .
Ze leek van slag .
Ze is van slag geweest .
Hij is totaal van slag .
Mama is gewoon van slag .
Het is een soort try-out .
Schakel hem uit .
Is Shelby uit de war ?
Je ziet er niet uit .
Je ziet er niet uit .
- Je bent niet goed wijs .
Oh , jeetje , er is iemand uit zijn soort .
zich over het algemeen niet goed voelen ( malaise )
Gisteren leek je een beetje van slag .
Hij lijkt van slag te zijn .
Ik ben gewoon helemaal uit de war .
Ik voel me een beetje raar .
Geen stof , niets bijzonders .
Je bent een beetje van slag .
Je ziet er niet uit , Bill .
Je ziet er niet uit vandaag .
Is ze niet van slag vandaag ?
Ze voelde zich plotseling van slag .
Nou , Travis hier is van slag .
Hij voelt zich een beetje raar .
- Nee , ik heb geen zin meer .
Je bent gewoon een beetje van slag .
Je lijkt een beetje van slag .
Ik ben gewoon chagrijnig en uit de hoogte .
Je lijkt van slag te zijn .
Ik ben meestal niet zo uit m ' n doen .
Ik ben een beetje van slag vandaag .
Wat bedoel je ?
Je lijkt nogal van slag , kool .
Ik heb vanmorgen geen zin meer , broer .
Je lijkt een beetje van slag .
Je lijkt een beetje van slag .
Henry was een beetje van slag .
Ik was een beetje van slag .
Je lijkt ... een beetje van slag .
Hij is een beetje van slag vandaag .
Je bent een beetje van slag de laatste tijd .
Dusty lijkt nogal van slag tegenwoordig .
Comtesse de Noailles ziet er niet uit .
Eerst ben je van slag en geagiteerd .
Schat , kijk alsjeblieft niet zo vreemd .
We zijn een beetje van slag geweest .
Nou , hij was een beetje van slag .
Zag hij er niet raar uit of zo ?
Ik ben een beetje van slag de laatste tijd .
Is mijn lieve William uit de hoogte ?
Walter , ik ben heet en uit de hoogte .
Je bent een beetje van slag , dat is alles .
Sinds hij hier is , ben je uit je doen geweest .
Lijkt ze helemaal van streek ?
Emily ... ze is zo afstandelijk en uit de hoogte .
Het is heel normaal om je niet zo goed te voelen .
Sorry , maar ik heb geen zin meer .
Het spijt me , Andy .
- Ik weet het , ik ben een beetje van slag .
Hmm , veel mensen zijn van slag .
Suggereer je dat ik uit de hoogte ben geweest ?
Is het je opgevallen dat Claire de laatste tijd gestoord is ?
Nou , je lijkt een beetje van slag .
Maar Mrs Miles zag er een beetje uit .
Er is maar één ding dat je dit uit je hoofd krijgt .
Het is gebonden om een man uit zijn soort te zetten .
Ze was van slag , helemaal niet zichzelf .
Op m ' n kantoor was ik uit m ' n doen .
Eigenlijk zie je er een beetje uit .
Hij was nogal van slag tegen het einde .
Je ziet er niet uit , gaat het goed met je ?
Misschien ben ik een beetje van slag .
- Ja , ik ben een beetje van slag .
Leonard voelt zich een beetje vreemd .
Hij is van slag en gaat naar beneden voor een pijpbeurt .
Het spijt me dat ik de laatste tijd een beetje uit m ' n doen ben .
Ik heb me de laatste tijd een beetje vreemd gevoeld .
Poeh voelde zich niet tevreden en een beetje uit de hoogte .
Stina is er niet meer sinds we thuis zijn .
Sorry , Mrs T , hij gedraagt zich vreemd de laatste tijd .
Je werd die ochtend wakker en voelde je niet lekker .
Als ik van slag ben , kijk ik naar de kalender .
Echt , de levens van velen lijken zo 'out of kind ' .
Daarom is mijn partner een beetje uit de hoogte .
Je ziet er een beetje uit vanmorgen .
Je ziet er zelf ook een beetje uit , lieverd .
Je komt op een vreemd moment .
In de tweede helft zijn ze helemaal uit de hand gelopen .
Dit alles met de fusie heeft me van slag gemaakt .
Oh , jeetje , de kapitein lijkt van slag te zijn !
U bent gewoon gewoon het hebben van een uit van soorten dag .
Je lijkt de laatste tijd een beetje van slag , dat is alles .
Voor het geval je het niet ziet , ik ben een beetje uit de hoogte .
Van alles . Gek in de ogen . Allemaal keteltjes en koekjes .
Het lijkt erop dat de geest van dit meisje je helemaal uit de war heeft gebracht .
- Abby is naar Boston gegaan .
Ik heb een plek in de buurt , een soort schuilplaats .
Mijn lichaam is uit vorm en protesteert tegen zo ' n overvloed .
Hij is uit de war sinds hij terug is uit Jersey .
Als je me wilt excuseren , deze is een beetje uit de hand gelopen .
Geen wonder dat sheriff Cuse zo uit de hoogte was .
Door de veranderingen hier ben ik helemaal uit de war .
Wat de maag betreft , je kunt je misselijk voelen .
Ik weet het niet , ik voel me de laatste tijd een beetje raar .
Ik kan me voorstellen dat Keith zich op dit moment niet lekker voelt .
Oh , man , ik voel me een beetje van slag .
Heeft hij er iets mee te maken dat jij gek bent ?
Meestal is hij een geweldige verliezer .
Als ik me niet goed voel , komt het weer in het midden .
Hij zei dat George al een tijdje uit zijn doen was .
Het is niet alsof ik hem uit de weg heb geruimd of zo .
Ze verschijnen uit soort zonder een glanzende paal om op te rijden .
Nou , werkuren zoals je hebt gewerkt zouden iedereen uit de weg ruimen .
Ze is een beetje van slag sinds het dak begon te lekken .
Leek Finch nerveus of niet ?
Ik zeg je , ik heb Detective Murdoch ooit zo vreemd gezien .
Het VOELT gewoon verkeerd om zo lang van slag te zijn .
Jouw beslissing . Ik voel me gewoon nogal uit van soort ... over Channellings dezer dagen .
Ik ben misschien een beetje van slag , maar het is niets ernstigs .
Dr. Wheeler dacht dat je je misschien een beetje vreemd voelde .
Het is gewoon dat , nou , ik ben een beetje uit de hoogte de laatste tijd ...
De waarheid is ... dat ik een beetje van slag ben ... door Archie .
rugpijn , zich zwak voelen , erg moe , of slaperig of in het algemeen niet ( malaise ) .
Het is verleidelijk om dat te doen als we zwak zijn .
Ik kan me voorstellen dat jij niet de enige bent die zich hier vreemd over voelt .
Ga ik te ver als ik zeg dat hij een beetje van slag is ?
Milords , ik heb geen zin meer , maar u zult uw antwoord krijgen .
Als ik mag , je lijkt een beetje van slag door dit diner met Alistair .
Omdat je er nog steeds net zo raar uitziet als al die jaren geleden .
Mijn lichaamsklok is helemaal uit de hoogte , samen met veel van mijn gedachten lijkt het !
Ik voel me niet goed en mijn stemming is niet geschikt voor communicatie met jou .
zwelling van de ledematen , zich zwak voelen , zeer moe , of slaperig of in het algemeen van aard zijn ( malaise ) .
Ik was zwak en moe , Listless , uit een soort , en ... mijn ontlasting was een beetje los .
Ik probeerde hem zover te krijgen , maar ik denk niet dat hij het kan .
Ze zitten daar de hele dag onschuldig te kijken , alsof er niets aan de hand is .
Ik weet niet of dit iets betekent , maar ze was een beetje van slag vorige week .
Ik ben niet zo vreemd geweest sinds die draaimolen ons huis optilde .
Ze jeuken nog een beetje , maar hij is niet zo uit de hoogte - of zo grijs kijken .
Zou dat niet een beetje vreemd zijn voor ons om de woorden die ophanden zijn te gebruiken ?
Tony is al zo lang uit zijn doen en er is niets dat ik kan doen om te helpen .
Je hebt misschien gemerkt dat ik de laatste tijd uit de hoogte ben , en ik kon gewoon niet begrijpen waarom .
Nee , ik voel me doodmoe en van slag sinds ...
Maar sinds hij terug is van die vreselijke Corven vrouw .
Hij wilde niet zeggen hoe hij eraan kwam , maar ik herinner me dat hij uit de hoogte leek en opgewonden .
Het is hierdoor dat ze 'out of kinds ' kunnen VOELEN met feitelijk ZIJN op de Planeet .
Als je je in deze tijd niet goed voelt , weet dan dat dit je dienst aan de mensheid is .
Hey , Gunther , toen je speelde , heb je ooit gemerkt ... dat mijn vader een beetje in de war leek of niet ?
Ik heb het mysterie opgelost waarom Shelby de laatste dagen zo uit de hoogte is geweest .
De kinderen kwamen binnen om je beter te laten voelen .
Veel mensen hebben de lichten gezien en klagen dat hun dieren zich niet gedragen .
Zuster , als u doorgaat met uw werk als normaal , dan zal er niets uit de hand lopen .
Veel dank aan u. Ik ben gewoon gevoel uit soort en mijn stemming is niet geschikt voor communicatie met u .
Er is natuurlijk een genetische aanleg voor vijandigheid onder alle Klingons , maar Worf is ongewoon vreemd geweest .
Hoe vaak vinden we dat oudere mensen van dit systeem van dingen zijn uit soort , chagrijnig , moeilijk te behagen !
Je zegt dat ik het hart van een vrouw moet breken omdat je je niet goed voelt .
Sorry , we hadden een brandalarm in de nacht en met het gedenkteken zijn we allemaal een beetje van slag .
Het bevindt zich in zijn verhoogde positie in dit stadium en daarom voelen velen zich zo 'uit elkaar getrokken ' ... zo uit soort .
Hoe dan ook , het kan chaos veroorzaken als gevolg van degenen die ervoor kiezen om verbijsterd en compleet uit de aard van zo ' n fenomeen te zijn .
Ik ben er zeker van , kapitein , dat u ook uit de hoogte bent geweest en tot humeur en woede bent gedreven .
Nu zal het masker niet verschuiven naar beide kanten.12 dolfijnen die Inisheer bezoeken ( video van Craig Walters ) Dusty lijkt tegenwoordig nogal van slag .
Er is morgen een National Health kliniek in de Parish Hall , als ik me dan nog steeds niet goed voel , kom ik langs .
Ik ben niet van de soort . Ik ben in een perfect gelijke stemming . Ik hoef niet te worden gemaakt om zich beter te voelen !
Het is in zijn verhoogde positie in dit stadium en daarom voelen velen zich zo uit elkaar getrokken ... dus uit soort .
Maar we hadden allemaal ruzie , uit soort en lijden .
Als je je niet goed voelt en energie wordt geblokkeerd , doe dan de hele oefening opnieuw en volg dagelijks voor een andere ronde .
Ik was laatst een beetje uit de hoogte , en ... nou ja , lang verhaal kort samengevat , ik hoopte dat je zou overwegen om terug te komen .
Ja , we zijn ons bewust van de Energie op jullie Planeet die zo velen 'out of kinds ' laat voelen , zoals we eerder hebben gezegd .
Vraag : Als ik 's middags een paar biertjes of een glas wijn drink , begin ik me een paar uur later uit te voelen .
Als ik niet rijd , ben ik misschien van slag ... en als ik er niet meer ben , speel ik vanavond misschien helemaal niet .
Vergeef me , ik weet niet of jullie me volgen of niet , en ik ben gewoon een beetje van slag , om eerlijk te zijn .
Als jullie je van allerlei aard VOELEN ... vraag jezelf dan af ... is dit wie IK WERKELIJK BEN ?
Ik heb de informatie zo snel mogelijk voor je , maar zoals je kunt zien aan de staat van mijn bureau , ben ik een beetje van slag .
We hebben al eerder gezegd dat er grote onrust zal zijn om mee te beginnen ... want velen zullen zich volledig buiten de zinnen voelen met de visioenen voor hen .
We hebben al eerder gezegd dat er grote onrust zal zijn om mee te beginnen ... want velen zullen zich volledig buiten de zinnen voelen met de visioenen voor hen .
Je voelt je misschien wel depressief , je energie wordt uitgeput en je weet niet eens wat je overkomt .
-- - Ik denk zelf dat Gauguin een beetje van slag was met de goede stad Arles , het kleine gele huisje waar we werken , en vooral met mij .
Toch moet worden erkend dat hoewel het misschien ogenschijnlijk is dat men van soort is ... men zich eigenlijk dieper beweegt in de juistheid van wie ze WERKELIJK zijn .
Negatieve stress kan zich manifesteren bijvoorbeeld in het hebben van problemen om in slaap te vallen , verhoogde hartslag , prikkelbaar zijn , aankomend gewicht , of je uitgesleten voelen . Of met andere woorden , je bent van slag .
Sommigen VOELEN van aard en vragen zich af waarom ze deze 'gelukkige ' instelling nog niet hebben bereikt ... maar we zeggen tegen jullie ... maak je geen zorgen over wat er met een ander gebeurt .
Sommigen VOELEN van aard en vragen zich af waarom ze deze 'gelukkige ' instelling nog niet hebben bereikt ... maar we zeggen tegen jullie ... maak je geen zorgen over wat er met een ander gebeurt .
Het VOELT gewoon verkeerd om zo lang buiten de zinnen te zijn . Ik heb het gevoel dat ik dit soort persoon ben geworden in tegenstelling tot gewoon een tijdje uit de aarden te zijn .
Als die mug daar op oestrogeen-eiland uit de hand loopt ... dan moet mijn jongen zijn plicht als ASGuard-soldaat doen ... en haar oppakken zoals ze is .
Je gaat naar het filmtheater en komt uit het gevoel van een soort . Waarom , omdat je zat in een bioscoop in stagnerende energieën met andere mensen , soms met honderden mensen , voor een goede twee uur .
Wanneer je je niet goed voelt , kom dan terug naar dit Net van Licht . Doe het nog eens negen dagen . Doe het op momenten dat je je niet goed voelt , om het licht te dienen , voor het grotere belang van allen .
Eens te meer heb ik me VOELEN ... een beetje van slag met dit alles ... en dat maakt dat ik nog meer van soort VOEL om van soort te zijn VOELEN ... als je begrijpt wat ik bedoel .
Overslaan en naar de inhoud gaan Onderwijs Onderzoek UM in de wereld Life @ UM Nieuws & agenda Over de UM Support My UM U bent hierHome Support Tijdens je studie Studentenbegeleiding Psychologische ondersteuning Contact NL EN Psychologische ondersteuning Iedereen voelt zich soms een beetje uit zijn voegen .
Voor slechts een kleinigheid kan een man uit zijn soort zijn geweest en helemaal niet bereid om religie of iets anders te bespreken , ongeacht wie aan zijn deur kwam , maar het is helemaal niet logisch dat hij op een ander moment van die mentale houding zal zijn .
Dit is ons probleem jongens ... zeker met ALLE JULLIE ZIJN CAPABLE VAN ... meer 'hints ' meer 'bewijs ' aan individuen kan worden getoond.Velen zijn zo moe en zo van soort ... het is niet zo gemakkelijk hier beneden.Kleine 'aanwezigheid ' hier en daar zou zo ' n boost zijn .
Voor slechts een kleinigheid kan een man uit zijn soort zijn geweest en helemaal niet bereid om religie of iets anders te bespreken , ongeacht wie aan zijn deur kwam , maar het is helemaal niet logisch dat hij op een ander moment van die mentale houding zal zijn .
Zijn jullie in staat om te begrijpen dat een levenspad dat men kan kiezen'meest uit de aard ' lijkt te zijn voor de ene ziel ... maar naar de andere is het een noodzakelijk pad om te evolueren en te groeien rond een bepaalde materie die ze niet hadden kunnen vatten in het verleden .
Zijn jullie in staat om te begrijpen dat een levenspad dat men kan kiezen kan lijken te zijn de meeste uit de aard van de ziel ... maar naar de andere is het een noodzakelijk pad om te evolueren en te groeien rond een bepaalde materie die ze niet in staat waren geweest om te begrijpen in het verleden levens .
Want als we zeggen dat we de hoeveelheid die'verzonden is ' verdrievoudigd hebben ... dan kunnen jullie je ook bewust zijn van het feit dat ONTVANGEN VAN DIT ... alles wat jullie denken en in actie brengen wordt ook verdrievoudigd in haar Vibrationele intensiteit.Daarom is het heel verstandig om waakzaam te zijn voor alle gedachten en gevoelens , want als iemands gedachten niet van de Hoogste voor iedereen waren ... kan het zijn dat men zich volledig van nature voelt .
Soms voorkomende bijwerkingen ( bij minder dan 1 tot 10 op de 1000 gebruikers ) : • Nervositeit , slechte aandacht , zich zeer slaperig , uitgeput of moe voelen , overmatige slaap , vervaagde stemming ( manie ) , gevoel van aard , traagheid • Nasale congestie • Blaasinfectie , maag- en darminfectie , oorpijn • Plotselinge zwelling van de lippen en ogen samen met moeite met ademhalen , allergie • Nekpijn , bilpijn , spierpijn op de borst , pijn tijdens de injectieprocedure , ongemak op de borst , zwelling en verdikken van de huid op de injectieplaats • Verminderde eetlust , toegenomen eetlust • Seksuele disfunctie , vergroting van de borst bij mannen , verminderde seksuele drift • Intense jeuk van de huid , verminderd gevoel van de huid tot pijn en aanraking , gevoel van tintelingen in de huid , prikkende of gevoelloosheid van de huid , abces onder de huid , haaruitval , acne , droge huid • Vervaging , daling van de bloeddruk na het staan , duizelig gevoel na het veranderen van de lichaamspositie • Ongewenste hartritmestoornissen , een gevoel van het hartslag , • Verlaagd gevoel van de huid en gevoel van de huid tot pijn en aanraking , een gevoel van de huid , een gevoel van tintelend gevoel van de huid , een tinteling of een gevoel van de huid of een gevoel van de huid .
Soms ( bij 1 tot 10 gebruikers op 1000 ) : • Overmatig drinken van water , ontlasting , dorst , zeer harde feces , heesheid of stemstoornis • Longinfectie veroorzaakt door het inademen van voedsel in de ademhalingsgangen , blaasinfectie ,
