Uit het niets.
Uit het niets.
Uit het niets.
Uit het niets.
- uit het niets.
Uit het niets...
Uit het niets.
Helemaal uit het niets.
Gewoon uit het niets?
Uit het niets, así.
Gewoon uit het niets.
Uit het niets?
Helemaal uit het niets.
Het is uit het niets.
Het telefoontje kwam uit het niets.
Het komt uit het niets.
Ze belde zomaar.
Het is niet uit het niets.
Dat kwam uit het niets.
Ze lopen uit het niets...
Wat, zomaar ineens?
Het was uit het niets.
Nou, dit is uit het niets.
Het kwam helemaal uit het niets.
Hij komt zomaar ineens opdagen.
Hij belde zomaar.
Gek hè, zomaar ineens.
En dan dit, uit het niets.
Een paar maanden geleden uit het niets.
Dit is niet zomaar, sergeant.
Ik weet dat het uit het niets is...
Het kwam uit het niets.
Hebben ze je uit het niets besprongen?
Zomaar ineens?
Dit is zo uit het niets.
Je belt me zomaar.
En uit het niets, komt het aan.
Het komt zomaar uit het niets.
Frans veranderde van spoor, uit het niets.
Dus dit is uit het niets.
Ze vielen ons zomaar aan.
Dat was heel onverwacht.
- Nee, het kwam uit het niets.
Logan belde vorige week, zomaar.
Kwam ze zomaar ineens opdagen?
Hij kwam zomaar ineens opdagen.
Uit het niets veranderde Darling van gedachten.
Heb je dit zomaar besloten?
De jongen kwam zomaar uit het niets.
En ineens werd hij ontslagen.
Deze week, uit het niets, belde ze.
Uit het niets zeg je dat je zwanger bent.
- Zomaar ineens?
Uit het niets heeft Judith me ten huwelijk gevraagd.
Kometen kunnen letterlijk uit het niets komen.
Scheiding, het kwam niet zomaar uit het niets.
Het is niet zomaar gebeurd.
De echte uitdaging kwam 'uit het niets'.
Komt hij ineens zomaar opdagen?
Uit het niets, zonder enige aanmoediging, Lena?
Plotseling kwam ze uit de blauwe verdoofde tenen.
En dan uit de blauwe schijnbare verlossing.
Een Bolt uit het blauw...
En uit het niets herstelt hij het contact?
Kom je zomaar ineens opdagen?
Deze vrouw duikt ineens op.
Ik zeg het je, het kwam uit het niets.
Hij sloeg je niet zomaar.
Oh ja, uit het niets was hij daar.
Dit lijkt zo... totaal uit het niets.
Dit gebeurt niet zomaar zomaar.
En ze hebben je zomaar gebeld?
Uit het niets, Dex.
Hoe dan ook, ze belt me uit het niets gisteren.
Gezichtloosheid daalt zelden uit het niets op iemand af.
Drie mannen vielen hem zomaar aan.
Hij heeft het ineens uitgemaakt.
Edelachtbare, dit is helemaal uit het niets.
Heeft ze je zomaar gebeld?
Nu, uit het niets, heb je onze hulp nodig.
Ik bedoel, verander zomaar van carrière.
Dit probleem kwam niet zomaar uit het niets.
Artikel 90 is niet zomaar verschenen.
Sorry dat ik zomaar opdaag.
Stephanie belde me gisterenochtend.
Ze heeft het uit het niets uitgemaakt.
En dan belt hij zomaar ineens.
En gisteren uit het niets, belde hij.
En ik krijg dit cadeau uit het niets?
Ze kwam zomaar ineens opdagen?
Het is alsof hij zomaar uit het niets verscheen.
- Hij kwam zomaar opdagen.
Ik kreeg zomaar een telefoontje.
Zoiets gebeurt niet zomaar.
Het was als een bout uit het niets.
Het kwam uit het niets twee weken geleden.
Maar uit het niets is het allemaal terug.
Ze heeft me gisteren uit het niets opgebiecht.
Misschien is wat er gebeurt niet zomaar voor Lucy.
Hij viel zomaar dood neer.
Waarom nu ineens ineens?
En nu vaart hij zomaar zomaar binnen?
Ja, zomaar uit m'n dak gegaan.
Maar waarom krijgt hij het nu, uit het niets?
Tot Lieven uit het niets kwam met Geronimo.
Hij duikt uit het niets op op zoek naar hulp.
En hij belde je zomaar?
Ik vond dat uit het niets in mijn brievenbus.
Op een dag uit het niets, werd je blind?
Ik begrijp dat het uit het niets is, meneer.
Ze horen een schreeuw - plotseling, uit het niets.
Zijn Verlichting kwam "opeens en onverwacht" uit het niets.
Die me zomaar belt, maar Diane Sawyer.
En toen schreef hij me zomaar.
Misschien is het niet uit het niets.
We hebben een winnaar, boksen uit de blauwe hoek...
Je duikt hier zomaar op... Mam?
Dus daarom kwam ze zomaar opdagen.
Op een dag duikt deze kerel ineens op.
Dus, uh, je belde me zomaar uit het niets.
Hij kwam vier jaar geleden ineens opdagen.
Ze hebben m'n agent Sergio gebeld.
uit het niets, een man gaf me een brief;
Het is gewoon een bout uit het niets, dat is alles.
Dat ze me zomaar terugbelt?
Dus ineens was ze gewoon... poef?
Toen kwam er een fotograaf uit het niets.
En je hebt dit zomaar bedacht?
En zo'n passie komt niet zomaar uit het niets.
Ik bedoel, alsjeblieft, een heet aanbod voor een baan uit het niets?
Zeg me niet dat het uit het niets kwam.
Jij beslist zomaar iets, en dat is het?
Um... en dat... dat kwam echt zomaar uit het niets.
Uit het niets heeft hij een soort wrekende engel?
Toen kwam hij hier gisteravond, uit het niets.
Het kwam snel en snel en uit het niets.
Hij dook zomaar op en kaapte me.
Hij gaf het me zomaar zomaar.
Neem je cadeaus mee die uit het niets vallen.
Ik heb een overplaatsing naar Yucca Mountain, uit het niets.
Maar zomaar zeg je dat je nog een kind wilt.
Ik had je dat niet zomaar moeten aandoen.
Weet je, dit soort dingen komen niet zomaar uit het niets.
Waarom zou Lex uit het niets namens mij bellen?
Plotseling komt er ineens een auto naar hem toe.
Dit kwam niet zomaar uit het niets, Gabriel.
Nou, dat moet een bout uit het niets zijn geweest.
Dat was uit het niets, eerlijk gezegd.
Uit het niets zegt hij dat hij weg wil lopen.
Sebastian Verlac komt zomaar opdagen en redt je?
Waarom zou hij een toeval hebben gehad?
Anders duikt ze zomaar bij je thuis op.
Kom je zomaar naar huis?
En gisteren belde je zomaar z'n reclasseringsambtenaar?
Vanuit het niets negen jaar na hun vroegere werk 'Pandemonium' (1994).
Tijdens een debriefing noemt Carrie uit het niets Abu Nazir's naam.
Greg zegt dat we stoppen met de behandeling.
Iemand belde me zomaar, had me blijkbaar uitgecheckt.
Op een dag verdween er ineens een hele klas.
Zoals, beslissen om een baan uit het niets te nemen of zoiets.
- Ik ga daar zomaar naar binnen.
Ah, Miss Kenton, Mr Cardinal is net aangekomen, uit het niets.
Dus je suggereert dat hij dit allemaal uit het niets verzonnen heeft?
Vind je het vreemd dat hij zomaar opdook?
Heeft Gergis ze zomaar gebeld?
En ze hebben net je persoonlijke cel uit het niets gehaald, hoe?
Tijdens een debriefing noemt Carrie uit het niets Abu Nazir's naam.
Een afwezige vader die uit het niets terugkeert, zit vol met gevaar.
Gewoon zo'n kracht die zomaar uit het niets komt.
Sorry dat ik zomaar belde, ik was in de buurt.
Anna Reilly heeft je gebeld?
Hoe ik zomaar zomaar naar je toe zou lopen...
Plotseling begon iedereen met elkaar te vechten.
Ze sms'te me zomaar dat ze hulp nodig had.
Een half miljoen dollar geven aan het goede doel, uit het niets, is.
Of denk je dat hij je zomaar belde?
* And out of the blue * * You came to me *
En dit was niet zomaar ineens, Nora.
Iemand verschijnt uit het niets en laat iets in zijn drankje vallen?
Eerst breng je zomaar een enorme zaak binnen.
Uit het niets huil ik bij een boomstronk.
De piepende stem op de achterbank vroeg uit het niets.
C.I.D., niet zo uit het niets als uit hun hoofd.
Dus iemand die je niet kent belde je zomaar?
Dus ze viel zomaar voorover?
Ze sms'te je zomaar een foto van haar borsten?
Je winnaar bij split beslissing, boksen uit de blauwe hoek, Cam Awesome!
Die trut komt zomaar opdagen en zegt dat ik de vader ben?
Dus het is niet zo dat ze zomaar verliefd werden.
Alles ging goed, en op een dag, uit het niets...
Luc belde me zomaar om te vragen of ik je kon helpen.
Zijn vader heeft hem gisteren bij mij afgezet... uit het niets.
Bovendien was het niet alsof de aanbeveling uit het niets kwam.
En dan uit het niets worden we door jouw schip neergeschoten.
- Ja, ik weet het, maar je kunt niet zomaar...
Dus je komt zomaar opdagen en vraagt om hulp.
Simms belde me zomaar en wilde dat ik je hielp.
Oprechte burger, liefhebbende echtgenoot en vader, werd een pedofiel uit het niets.
En ineens kreeg ik een telefoontje van kleine broer.
Uit het niets heeft de Raad dit cijfer teruggebracht tot 8 miljoen.
Je hebt lef om hier zomaar binnen te lopen.
Een paar weken geleden kwam er ineens een journalist langs.
Als je me zomaar belt, wat moet ik dan denken?
Hij is nieuw... kwam uit het niets... misschien twee, drie weken geleden.
Uit het niets kan ik me mijn vorige leven als jongen herinneren.
Elf maanden en je verzint het ineens uit het niets?
Heel onverwacht kwam mijn oude vriend Mac mijn winkel binnen.
Je komt hier uit het niets met een zak vuilnis.
Het andere rendier lachte hem uit en ze hebben hem nodig.
Vanavond, vechtend vanuit de blauwe hoek... op een angstaanjagende 1,80 meter, 80 kilo:
En vijf maanden geleden, uit het niets, ontving hij een brief van Deanna.
Ik word gebeld door de senator.
Zoals dit huilen, begint het uit het niets, en ik kan het niet beheersen.
Toen, ineens... vroeg ze me haar te helpen met het brandhout.
Uit het niets kwam Freak Kitchen, headliner op het Headway Festival op vrijdag.
Als een bout uit het blauwe Lot stapt in en doorziet je
Je zult het niet geloven, het is raar.
Ik zeg het je, Eppes, een man begint niet zomaar te verkrachten.
Ze belde zomaar, ik heb haar niets verteld.
Dat wat... zomaar uit je hoofd kwam, ineens?
Toen op een dag, uit het niets, verbrak hij de banden met zijn begeleiders, verdween.
Maar hoe dan ook uit het niets, ik had deze pijn in mijn onderrug.
En ineens verlaat ze me voor haar muziek.
We wonnen drie tickets uit het niets, een all-expenses terugreis naar Rio
Hij kwam zomaar opdagen en hij maakte me als een wonder.
Daniel Grubstick verscheen drie nachten geleden bij mij thuis, uit het niets.
Ze zeggen dat de speedboot uit het niets opdook en hen aanviel.
Omdat uit het niets die videoband van 15 seconden op het tv-nieuws verscheen.
Je komt hier zomaar uit het niets... in Phoenix, 16 jaar later?
Ze zei dat ze zomaar een telefoontje kreeg van het consulaat.
Gewoon iets, dat hele tour gedoe, kwam zomaar op me af.
Een auto in de greppel, iemand die een helpende hand uit het niets biedt.
Je probeerde zomaar een kleine jongen in het meer te verdrinken.
Ik moet je zeggen, dat is een beetje uit het niets, denk je niet?
Ik weet dat het uit het niets lijkt, maar na Rita's dood...
En vechten uit de blauwe hoek, dragen van een prachtige bloemen-patroon zijden jurk, Wing!
Hij schreeuwde tegen hem en uit het niets trok McCall zijn pistool.
Ralph, wat er gebeurde was dit, ik kreeg een telefoontje, uit het niets.
Werkte zijn hele leven bij Evil Corp, en ineens werd hij ontslagen.
Twee advocaten komen zomaar opdagen voordat hun mensen je kunnen pakken.
Denk je dat Riggs plotseling uit het niets verscheen en je zoon ontvoerde?
Je duikt zomaar op, smekend om mijn hulp in iets totaal illegaals.
Je miste me vast heel erg om zomaar langs te komen.
Maar ik weet dat dit misschien een beetje uit het niets lijkt, maar...
Ongeveer 20 mensen hebben me opeens gebeld, helemaal uit het niets.
Vanmorgen zei hij ineens dat hij van me hield.
Toen ik haar hier bracht kuste ze me zomaar.
De moeder van je kamergenoot belt me uit het niets en smeekt me om hier te komen.
Waarom ik plotseling uit het niets drugs nam en alles weggooide.
Dus ze heeft het zomaar zelf bedacht?
Ik bedoel, meisjes, ze komen zomaar naar me toe en zeggen:
Introductie eerst, vechten uit de blauwe hoek, dragen zwart met goud, officieel gewicht 217lb.
Als hij ineens vermist wordt, weet ik niet wat dat betekent.
Een oude vriendin belt je zomaar.
Ik moet er even over nadenken.
Sorry, het is gewoon niet het beste moment om zomaar binnen te komen.
Wil je geld?
Een paar dagen geleden belde ze me zomaar op en vroeg me te ontmoeten.
Hoe moet ik reageren op een verzoek dat me uit het niets wordt gedaan?
Ik weet dat dit uit het niets gaat klinken.
Ze belde uit het niets, en vroeg of we nog steeds geïnteresseerd waren in het krijgen van een kind.
We zijn uit de bosbessen, dus ik heb je tomatenchutney gegeven.
Een kind zonder problemen haalt iets uit een speelgoedwinkel, uit het niets.
Dan helemaal uit het niets, krijg je niet één, maar drie aanbiedingen zonder iets te doen.
Jack, je kunt hier niet zomaar binnenlopen en me dit zomaar aandoen.
Het was mijn eerste intuïtieve (rechterhersen) opmerking, de eerste slag uit het niets.
En nu introduceert zijn tegenstander, vechtend vanuit de blauwe hoek, uit Lake Forest, Californië,
Je zegt niet zomaar tegen mensen: 'Max en ik praten weer.'
Uit het niets komt de tweede aanval, waarvoor ze natuurlijk het alibi heeft.
Recycling en hergebruik kunnen niet zomaar vanuit de hoofdstad of vanuit Brussel worden aangekondigd.
Uit het niets kreeg ik een telefoontje en plotseling...
Het was niet zomaar een opeens, 'ik geef je mijn maïs.' Begrepen.
Tony verliet haar twee jaar geleden zonder een briefje achter te laten.
Ik weet dat dit uit het niets komt, maar denk aan de mogelijkheden.
De kunst van stil te staan en de unieke resonantie van het zien van iets uit het niets.
Dan, plotseling, uit het niets, een krant rinkelt op zoek naar een interview.
En op dat moment, uit het niets... bood ze zich aan om hier terug te komen met ons.
Maggie heeft je een nieuw perspectief gegeven.
- Laat me raden... ze kwam zomaar ineens opdagen.
Ik dacht dat ik je kon overrompelen als ik je zomaar vroeg!
Nu, uit het niets, komt de groep voort met een vervolg genaamd 'The Devils Deep'.
Een gezond persoon van jouw leeftijd heeft niet zomaar een tonisch-clonische aanval uit het niets.
En opeens denk je dat je iets waard bent, dat je zomaar goed kunt zijn?
Het zat daar maar... aan de kant van de weg, helemaal uit het niets.
Meestal doe ik dit soort dingen niet, zo aan elkaar hangen, uit het niets.
Dan, uit het niets, zouden deze enveloppen gevuld met geld in mijn brievenbus verschijnen.
Hij loopt zomaar je kantoor binnen en wil naar de Amazone.
Toen, uit het niets, werd ik neergeslagen met de witte pest... tuberculose.
Je kunt niet zomaar... iemand vragen om... weg te lopen met jou uit het niets.
Ik heb je al meer dan een jaar niet gezien en jij komt zomaar opdagen?
Ik gok dat Joe je niet zomaar heeft aangeraakt.
Vechten vanuit de blauwe hoek, met een gewicht van 205 pond, de voormalige lichtgewicht kampioen,
Ik was op de boektournee, en uit het niets stuurt Meredith me een sms.
Kelly's moeder was er ook niet blij mee.
Je belt me uit het niets, je nodigt me hier uit voor Crab Legs,
De bron kan een familielid, een huisdier of gewoon verschijnen "uit het niets."
En dan ineens, uit het niets, ontslaat hij me vlak voordat hij filmt.
Dus dit meisje duikt zomaar op en vertelt je dat ze je dochter is?
Dan komt hij zomaar naar kantoor, geeft ons een interview voor het tijdschrift.
Tot Jason me opeens overtuigde dat we ze moesten combineren in één jaar.
Mijn ex-vriend Carl is net verhuisd naar Manhattan, en hij sms'te me uit het niets en...
Kun je uitleggen waarom je mijn moeder zomaar belde met een of ander onzinverhaal?
Ik kreeg een telefoontje van een ex-vriend die me ten huwelijk vroeg.
Het volgende wat ik wist... bam, was dat je ineens boven op me stond.
In elk geval, een of twee abnormalen begonnen plotseling op te treden, uit het niets, geen waarschuwing.
11 augustus kwam Harry ineens opdagen, dus ik zei dat ik hem het eiland zou laten zien.
Ik bedoel, hoe kun je aannemen dat ze zomaar handelde met kwaadwillige bedoelingen?
En dan, uit het niets, gaan ze jou halen, een professor van Harvard University.
Toen hij uit het niets belde, zei ik dat nu misschien niet het beste moment was.
Ze kwamen uit het niets, en ze zeiden dat ik hoofdletsel en geheugenverlies had.
Alles was goed, hij bood aan om te betalen voor Declan's school, en toen ineens...
Uit het niets, krijg ik deze plotselinge, deze bendes van bezorgdheid voor je voor je put...
Denk hier eens over na, iemand komt zomaar opdagen, wordt meteen verliefd op je.
Toen kreeg ik ineens een telefoontje, en zei dat hij me meteen moest spreken.
Dat ik niet verdacht zal zijn van een uitnodiging uit het niets van een sheriff in...
Het is net als die vrouw, geen waarschuwingen, geen discussie... en dan ineens: "Ik kom volgende week."
Je was ongeveer 3, en je zei de woorden "outer space" zomaar, uit het niets.
Tot op een dag, zomaar, Peter mij ten huwelijk vroeg in de kelder van J.C. Penney's.
Maar vorige week duikt hij weer op, uit het niets, en hij geeft me een envelop.
Ik zou een oude vrouw zijn en jij zou zomaar opdagen en mijn kleindochter bezoeken.
Dixie Mafia duikt zomaar zomaar op, misschien komt hij hier niet om te praten.
Uit het niets kwam Trump langs met kritiek op NAFTA - jaren nadat ik ineffectief dezelfde zorgen geuit.
Het is raar voor een man om iemand anders te vragen om zomaar iets te doen.
T.C.'s schoonzus die vorig jaar verdween, hem opruimde, een maand geleden plotseling verscheen.
Een paar jaar geleden belde ik mijn vader zomaar, om te zeggen dat het me spijt.
Hier is een aardige, hardwerkende kerel... die plotseling uit het niets verschijnt... en de bus van en naar het werk neemt.
Het verzet van de Duitse commissarissen tegen het voorstel van Mansholt inzake prijzen kwam niet zomaar uit de lucht vallen.
En dan belt Dr. Navarro ons vanmiddag, uit het niets, en vertelt ons om ons klaar te maken.
Twee jaar geleden kreeg Lucia een beroerte, drie dagen na het arrest in hoger beroep, uit het niets.
En, eh, Muhammad Ali kwam op een dag uit het niets en iemand zei, "We hebben een verrassing."
We vinden hetzelfde in "Salaambo" met een dood die uit het niets lijkt te komen.
En nu wil hij ineens met me uit eten?
Omdat Ethan ineens kwam opdagen op zoek naar gunsten.
Dan is ze ineens een huismoeder met een Manhattan appartement en een grote bankrekening.
Elke gebeurtenis, in zijn laatste brief thuis, kondigde hij uit het niets aan, dat hij ging trouwen.
Hé, jij zou ook chagrijnig zijn, als een meisje waar je geschiedenis mee had zomaar uit het niets zou komen.
Op een dag toen ik 12 was, belde je me zomaar en sindsdien hebben we gepraat.
We praten amper 20 jaar en nu kom je zomaar opdagen om me te beledigen?
Echt niet, ik was geschokt toen ze uit het niets opdook en die arme mopper vasthield.
En toen, uit het niets, dumpte je je loser man omdat hij de velden niet ploegde.
Uit het niets zei het meisje: "Je moet maandagochtend naar mijn school gaan.
Eigenlijk is het een pastel, en wat het model betreft, kwam zomaar ineens naar me toe.
Dezelfde dag dat je naar Interne Zaken moet, belt hij zomaar om over mij te praten.
En ik blijf denken aan, weet je, wat als, als ik gewoon, uit het niets, de grote beet.
Je kunt dit niet zomaar doen, mijn kind ophalen, allerlei vragen stellen.
Esther waarschuwde me dat je uit het niets blijft verschijnen als een grote snuitende das die zijn weg kwijt is.
De terroristische aanval op Bali, die uit het niets kwam, heeft aangetoond dat niemand immuun is.
Je kent kolonel Singer al je hele leven, en nu uit het niets... heeft hij toegang tot geheime dossiers op bijlage B?
Ik besloot midden in de nacht uit het niets dat ik in Louisville moest wonen.
Blijkbaar had ik een oom, Cyrus, die stierf en uit het niets gaf me een mooi bedrag.
Voor de algemene bevolking in Nederland kwam de Tweede Wereldoorlog (1939-1945) als een angstaanjagende bout uit het niets.
Wat, uit het niets besluit ze gewoon te spelen... de puntjes te verbinden met een scheermes?
Ik weet dat dit waarschijnlijk uit het niets lijkt maar denk je dat je me kunt ontmoeten in mijn winkel?
20 jaar en uit het niets, krijgen we een aanwijzing over de John Doe die je ouders vermoordde.
Hij bood me 50.000 dollar aan om uit te kijken voor de drugshandel die hij uit de Blue Derby haalde.
Op een dag kreeg ik ineens een telefoontje, anonieme stem... die me naar haar moordenaar wees.
Ik had er helemaal geen verwacht, maar dan duikt er ineens een op in de post, bam!
Het punt is dat er zoveel bloed was en toen stopte het bloeden, zomaar uit het niets.
Herinner je je de tweede of derde lezing die je ooit met mij had, toen ik je uit het niets belde?
Een man komt zomaar uit het niets, begint tegen je te schreeuwen als een gek persoon... en valt mijn dochter lastig.
Hoe dan ook, we hadden nooit gedacht dat we het eens zouden worden over een restaurant totdat ik zomaar opstond en zei:
Je noemt hem zomaar en dan kom je ineens naar huis en ruikt naar whisky en roll-ups.
Ik weet dat het helemaal uit het niets is, maar ik zat te denken, weet je, je bent niet echt een vooruitstrevend persoon, toch?
Nou, we snuffelen rond senator Morra en NZT, en ineens krijg ik dit telefoontje uit het niets?
Tien jaar na elkaar ontmoeten ze elkaar nooit, en op een dag, plotseling, besluiten ze allebei om de Geit te worden?
Ze kwam gisteravond zomaar bij mij langs en stelde vragen wie haar vader vermoordde.
Ik heb al maanden niets van je gehoord en ineens bel je me midden in de nacht?
Ik wil nogmaals benadrukken dat de afschaffing van de belastingvrije verkoop niet zomaar is besloten.
Dat deden ze niet, dus je ging terug naar je leven, en twee jaar later kwam ze zomaar terug naar de stad.
Als je een hoop chloride anionen in water steekt, gaat het niet zomaar waterstofchloride maken.
Want als de geschiedenis ons iets leert, is er iets aan de hand als je me midden op de dag om cupcakes vraagt, uit het niets.
Dus we komen terug met dubbele espresso's en ineens zegt hij ineens: "Ik vind je echt heel leuk."
En in tegenstelling tot wat er daarbuiten, Ik denk niet dat het stoppen van uw baan helemaal uit het niets is zo'n goed idee.
We ontwijken schelpen en granaatscherven... en uit het niets schiet je een kogel in de ingewanden als die arme ouwe Streaky.
"Out In The Cold" laat me een beetje verbijsterd; het is een geweldige plaat, die min of meer uit het niets komt.
Hij vertelde me plotseling dat hij hoopte dat ik meer van mijn leven zou maken dan hij ooit van het zijne zou maken.
Natuurlijk blies hij me af, ontweek hij me... en op een dag flapte hij het er zomaar uit.
Op het punt om naar de geheime locatie te gaan, en uit het niets, beschuldigt Tulum Castillo van een plan om zijn helikopter neer te schieten.
De dame begon met me te praten en na een tijdje vroeg ze me, uit het niets, of ik een Christen was?
Je hebt me niet meer gesproken sinds de zesde klas, en nu bel je me zomaar?
Ze was afgeleid, ze staarde uit de ramen... ze kocht uit het niets ijs voor haar kinderen.
Probeer twee moeders te hebben die zonder waarschuwing uit het niets beslissen om de familieeenheid te vernietigen en doormidden te scheuren.
Hij had aan de drugs kunnen zijn. Ik ben in de lucht, verklaarde hij uit het niets. Zo ben ik, zei ik, in alle eerlijkheid.
Ze zei dat ze jou en Alec samen zag in de club, en dan, zomaar, maak je het uit met mij.
Een echte orka wast hier uit het niets, landt in mijn schoot en je wilt dat ik hem laat gaan?
Laten we eens horen over de 2015 National Golden Gloves kampioen... met 201 pond plus... hij bokst toevallig uit de blauwe hoek.
We kregen net een telefoontje uit het niets, gaf ons instructies, stopte de tape in een postbus, en dat was dat.
De jonge Fiona hier bezocht me uit het niets op een ochtend, zei dat ze een onderzoeker was op een programma genaamd One One.
Het was mijn eerste intuïtieve opmerking, de eerste slag uit het niets. Ik vroeg me af hoe ik dat kon zeggen.
Oké, dus wacht even... een man kwam zomaar uit het niets en besloot dat hij met je wilde vechten?
Je komt hier uit het niets vragen om 20 hits als 20 het magische nummer is waar "intent to sell" "handel" wordt?
Dus je schaduwrijke ex-vriendin duikt zomaar op, rond dezelfde tijd dat je bewijs vindt over haar miljardair vriendje?
- We hebben nog een missie naar ons gegooid... en het is degene die die wandelende trut naar huis stuurt?
Op een dag duikt ze zomaar op, loopt terug in ons leven, en vraagt zich af waar al die drukte over ging.
Dan is er nog de oorspronkelijke hoofdverdachte, Nadine Hunter, die nu, uit het niets, een alibi heeft voor de nacht van de moord.
Hij kwam hier vijf of zes jaar geleden binnen om een baan te vragen.
M'n moeder verdween wekenlang... en dook ineens op alsof er niets gebeurd was.
Ik dronk niet overmatig toen nam ik geen psychotropische substantie... voorgeschreven of verboden... en het kwam uit het niets.
Ik heb Megan amper gesproken sinds de middelbare school, en uit het niets, belt ze me, zegt ze dat ik meteen moet komen.
Het kan me niet schelen dat ik alles liet vallen toen je hoer vriendin ineens zei dat je me nodig had.
We gingen een jaar met elkaar uit, toen op een avond, uit het niets, we lagen in bed en ze stak haar vinger in mijn kont.
Het is ook gezegd door componisten, waaronder Paul McCartney in een interview uit 1991, dat muziek op een of andere manier "uit het niets komt."
Mijn proces begint elk moment en plotseling komt er een mysterieuze getuige... die beweert dat ik aan hen bekende.
Er is hoop aan de horizon wanneer Castro uit het niets een plan lanceert om de scholen te renoveren en ze toch te voltooien.
Het is mogelijk dat dit in de toekomst omgekeerd zal worden. In de islam werden rechten 'uit het niets' door God gegeven door openbaring.
En op een dag, uit het niets, werd ik wakker met een figuur, en... jongens begonnen me de tijd van de dag te geven.
Hij stuurde me een keer uit het niets... wederzijdse vriend... en vroeg me om een foto met hem te maken door Grand Central van alle plaatsen.
Het beeld is het resultaat van gedisciplineerd apparaat van de Miksang methode, op een frisse spontane waarneming uit het niets, uitgedrukt met uw camera.
Ik bedoel, mijn man verlaat me een maand geleden, en dan, zomaar, belt hij me gewoon op mijn mobiel, zegt niets?
Ik woon hier al jaren, en jij komt uit het niets... en probeert me eruit te schoppen vanwege een van je beroemde grillen?
Hij ging uit met mijn vriendin, Char, en maakte het uit met haar uit het niets, en... kwam niet opdagen voor mijn verjaardagsfeestje twee zaterdagen geleden, dus...
Nu komt het nieuws uit het niets dat het Russische label Stygian Crypt Productions een speciaal dubbelalbum uitbracht met allerlei covers.
Kijk, twee maanden geleden, uit het niets... verkocht ze haar huis en verhuisde ze naar deze... deze complete vuilnisbelt... ongeveer vijf minuten voordat het werd veroordeeld.
We hadden op Facebook kunnen schieten en herinneringen kunnen ophalen... maar jij belde me zomaar op na hoeveel jaren niet praten?
Ik voelde me alsof ik was meegenomen, maar het zal zo zijn, we wilden dit hebben... maar nu vraag je me, levering, uit het niets?
Onze politici en media portretteren de vluchtelingencrisis als een natuurramp die uit het niets komt, een plotselinge golf van immigranten naar het hart van Europa.
Als je me zomaar belt, zeg je dat je met mijn beschermeling moet praten, buiten de boeken, en dat ik geen vragen mag stellen?
Out Of The BlueSophie Ansel10 min. / VR Zestig jaar na de officiële afschaffing van het kastensysteem, Dalits - ook wel bekend als de 'untouchables'...
Zonder veel op voorhand op te vallen, kwamen de Spanjaard en zijn Andalusische hengst vrijwel uit het niets, met duizenden gitaarmuziek en het geluid van castanetten.
We kunnen ook niet accepteren dat onze plugin zal worden verwijderd zonder kennisgeving, en zonder enige tijd om wijzigingen te maken, recht uit het niets.
Ik dacht gewoon... ik weet het niet... toen ik Lana voor de tweede keer ineens tegenkwam, dacht ik dat het voor een reden was.
Ik verwondde mijn schouder aan het eind van de zomer, toen miste ik de finale, en toen, net na Pasen, dumpte Connie me uit het niets.
Ik bedoel, het lijkt alsof elke keer als ik me omdraai, er iemand is die dit land trouw gediend heeft, en dan uit het niets, besluit zich er tegen te keren.
JBL Osmose 120: Het probleem is dat er geen osmosewater meer uit de blauwe leiding komt, terwijl het nog steeds uit de rode komt.
Ze liet ons in het kantoor van regisseur Fitzgerald staan, en toen ineens belde Caitlyn Cook me en vroeg me naar een Op Annie die samenwerkt met Ryan McQuaid.
Velen dachten dat de piek eind 2012 zou worden bereikt en dat het nieuwe tijdperk uit het niets zou verschijnen. Helaas is het tegenovergestelde waar.
Dacht je dat je hier zomaar zomaar kon komen... na al die tijd en dat ik gewoon... niets zou gebeuren?
Je vader belde me uit het niets en wilde me hierheen vliegen zodat ik die blik op je gezicht kon zien, en het is vrij onbetaalbaar.
Sorry dat ik zomaar bel, maar er zijn vrouwen die je midden in de nacht wakker kunt maken en die je niet kunt.
Ronald Fieve, hoogleraar Klinische Psychiatrie aan het Columbia University College of Arts and Surgeons, vertelde Awake!: Er moet een geschiedenis van de high die uit het niets komt.
Jullie zullen deze begeleiding ontvangen in de vorm van repetitieve gedachten en gevoelens, en ook door informatie over yoga of oefening die uit 'uit het niets' tot jullie komt.
Als je een roman schrijft met haatmail, komt ze hier ineens... en besluit je Florence Nightingale te spelen.
We lieten dingen op een slechte noot achter, maar gisteravond uit het niets, begon hij me een paar sms'jes te sms'en, en ze zijn een beetje gek.
Mr Devine, wat zou een man die de afgelopen 20 jaar hetzelfde heeft gedaan... opeens iets doen dat totaal uit zijn karakter valt?
De oprichting van zijn eigen handelsactiviteit is niet uit het niets omdat zijn ouders een handelsactiviteit hadden in Europese charcuterie bv. Belgische patés, Spaanse en Italiaanse droge ham).
Vrienden, collega's en degenen die dachten dat hij een verzinsel van mijn verbeelding was, mag ik je voorstellen, helemaal uit Parijs... en helemaal uit het niets... mijn geweldige, geweldige echtgenoot!
Een tijdschriftredacteur belde me uit het niets om me in te huren om een artikel over je prins te schrijven, en ik trok me terug zodra ik wist dat hij bij jou was.
Degenen die nu op Aarde zijn om te helpen in dit proces, verschijnen op mysterieuze wijze uit het niets, soms met financiële hulp, anderen om informatie te geven over kwesties van zorg.
In 1953 werd ik uit het niets benoemd tot circuitopzichter in de Elzas - Lotharingen, een regio die tussen 1871 en 1945 tweemaal door Duitsland werd geannexeerd.
Unto Indra die op deze manier klaagde sprak uit het niets een stem: 'Voor deze dânava is het geregeld dat hij niet kan worden vernietigd door iets droog of nat. (Vedabase)
En zijn tegenstander over de ring, vechtend uit de blauwe hoek, met een gewicht van 166 en een half pond, met een mooi record van 42 overwinningen, elf verliezen, en negen trekt.
Oh, ik sprong uit dat raam een lange tijd geleden... je kunt je hoofd tegen de muur slaan, elke hoek proberen, je hersenen kraken, en dan op een dag, uit het niets, krijg je een idee.
En op een dag, uit de blauwe hemel, kreeg ik een brief van Jenny die vroeg of ik naar Savannah kon komen om haar te zien, en dat is wat ik hier doe.
Het was zes uur, en het nieuws kwam via de radio, en het begon opnieuw, en om de een of andere reden, zomaar uit het niets, hoorde ik het, het deed me pijn zien,
Op 15 november 2010 kondigde de Russische filmdistributeur Luxor uit het niets aan dat ze de rechten op Kara's film hadden gekocht en dat ze in maart 2011 zouden verschijnen.
Het wordt tijd dat het voorzitterschap de werkzaamheden van de Raad bekijkt, omdat wij steeds vaker merken dat deze aanbevelingen uit het niets worden gedaan.
En het zou midden januari beginnen, en David belde me uit het niets terwijl ik mijn flat inpakte voor de verhuizing.
Maar dan, plotseling, krijgt deze Zuman een nieuw proces omdat, uit het niets, de hoofdgetuige tegen hem, deze Floria Stenzel, ze beweert dat Flynn haar dwong om zich terug te trekken uit Rick's alibi.
Een paar jaar lang hield hij het bij elkaar, we waren een familie, en op een dag uit het niets, haalt hij onze tv uit elkaar, zegt dat het berichten verstuurt die ons kunnen kwetsen.
Kijk, ik weet dat dit een beetje uit het niets zal lijken, en het is nogal gênant om te zeggen, maar ik bel om te vragen of je binnenkort een baan aangeboden krijgt.
(15) O Bhîma, zie hoe rook cirkelt aan de hemel en hoe de aarde mee klopt met de heuvels en bergen met luide bliksemschichten uit het blauw van een wolkenloze hemel.
Zijn palet van keyboards (waaronder Mini Moog, clavinet, mellotron en piano) was een belangrijk ingrediënt in het geluid van de groep, met name op de albums "A New World Record," "Out of the Blue," "Discovery" en "Time."
Het spijt me, tot een jaar geleden, had ik geen idee wie je was, en nu kom je uit het niets en het enige wat je moet zeggen is, "Wat heb je geleerd?"
Uit het blauw elke dag at ik hotchpotch, met wortelen, met prei, met zuurkool, met boerenkool, zeewier, noem maar op. Met een brullende eetlust droeg ik mijn dagelijkse winst uit het keukengat.
Nou, dat was het plan, maar "fout nummer" is gewoon, je weet wel, uit het niets in kaart brengen, en iedereen vindt dat we daar mee moeten werken en, weet je, jij en ik hebben nog steeds geld nodig.
JE: Toen je dit telefoontje uit het niets kreeg -- Tony is echt verlegen, en het kostte veel overtuiging om iemand zo bescheiden te krijgen als Tony om ons toe te staan Luke mee te nemen.
Weet je, ik weet dat dit uit het niets is, maar zaterdag heb ik een barbecue... wat vrienden, wat familie die langskomt.
"Dus ik vergeleek dat met het computerspel geweld dat deze generatie sinds de kleuterschool absorbeert en deze visioenen van geweld en vroeg me af of zoals LSD deze flashback ervaringen produceren uit het niets.
"Dus ik vergeleek dat met het computerspel geweld dat deze generatie sinds de kleuterschool absorbeert en deze visioenen van geweld en vroeg me af of zoals LSD deze flashback ervaringen produceren uit het niets.
Laten we het onder ogen zien: Zelfs in de juiste setting, je moeder zal waarschijnlijk niet vertellen je uit het niets over haar eerste verliefdheid, en je vader mag niet vertellen dat de tijd hij sloopte de familie auto.
Eerst belde de babysitter dat ze Jeremy nog niet had opgepakt.
Ik zou de Commissie willen vragen in hoeverre de voedselzekerheid de afgelopen jaren in het werkprogramma is opgenomen, omdat de globalisering immers niet uit het niets is ontstaan.
Daarvoor had ik zes jaar met de veronderstelde liefde van mijn leven, toen hij er zomaar een eind aan maakte en toen... zei hij dat hij naar China wilde om zichzelf te vinden.
Kom op, het bevel van de commandant komt uit het niets dat je de commandostructuur breekt en het hoofd van de marine arresteert, net nadat we zijn aangevallen door de Chinezen?
Tekst 37 Indra die op deze manier klaagde, werd uit het niets toegesproken door een stem die zei: 'Met deze Dânava is het aldus geregeld dat hij niet kan worden vernietigd door iets droog of nat.
Tijdens een van mijn vroege sessies, werd ik overspoeld met een gevoel van stralend wit licht en een diep gevoel van onvoorwaardelijke liefde, en vervolgens uit het niets, raakte ik een muur van diepgewortelde onderdrukte herinneringen.
De samenwerking kwam niet zomaar uit het niets, zegt Sjaak Schouten, manager van Cyber Risk Solutions bij Aon in Nederland. Aon ziet cyberrisico's als een organisatiebreed probleem dat een directe impact heeft op het bedrijf.
Het zegt: en Adderall en zijn voornamelijk voorgeschreven voor de behandeling van aandachtstekort hyperactiviteit stoornis (ADHD). Dat is, nogmaals, een van deze nieuwe dingen die net uit het niets kwam; ze weten niet waarom het gebeurde.
Maar dan, uit het niets, vertellen de wezens van de natuur ons om naar het Eemsharbour gebied te gaan, naar de exacte plek waar we vroeger wandelingen maakten met Rasta en waar hij zich zo vermaakte.
Er zij op gewezen dat dit onderwerp niet zomaar uit de lucht is gevallen, maar dat de Raad al lange tijd belangstelling heeft voor dit soort efficiënt en gecoördineerd energiebeleid.
Deze ondoordachte aanpak werd onderstreept door het plotselinge besluit om de unie, de annexatie van de DDR, op 3 oktober te laten plaatsvinden, wat betekent dat tijdelijke maatregelen onder grote tijdsdruk moeten worden genomen.
Ze zal denken dat ze dat kan, ze zal zelfs denken dat ze dat heeft gedaan, en dan... uit het niets, zul je daar bij haar zijn, zo dichtbij dat ze denkt dat ze je kan aanraken, en dan zal dit allemaal... opnieuw gebeuren voor haar.
Improvisatie en randomheid zijn belangrijke kwesties in deze voorstelling, want denken lijkt zo'n willekeurige actie te zijn met zinnen die uit het niets opduiken en me verbinden met gebeurtenissen uit het verleden en de toekomst in een onbekend patroon en ritme.
Plotseling haar uit de blauwe gevoelloze tenen. 'Ik dacht dat ik kocht te kleine ballerina', vertelde ze Frank dat de gevoelloosheid van zijn vingers de volgende dag verspreid naar de hele voet, en een paar weken tot de taille.
Uit het niets, in het pas gedemocratiseerde land van Irak, gooide een verslaggever die een televisiestation in Bagdad vertegenwoordigde eerst een schoen en vervolgens een andere bij president Bush terwijl hij een gezamenlijke persconferentie hield met de Iraakse premier.
... Voor een nieuw lichaam plan een nieuwe phylum te ontstaan, wat eigenlijk moet gebeuren op de grond is dat een kind wordt geboren die plotseling, uit het niets, is net zo verschillend van zijn ouders als een slak is van een aardworm.
De heer Woltjer (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, vorige week hebben wij een soort correctie ontvangen op de landbouwbegroting van de Commissie, waaruit bleek dat er voor 1989 minder geld nodig was voor de afdeling Garantie van het EOGFL dan oorspronkelijk was geraamd.
En dan uit het niets, uit wie weet welk mausoleum, de zonen van Sacharov hebben een zeer tijdige herinnering gegeven dat de USSR een van de twee grote kernmachten in de wereld was en de Verenigde Staten zelf overtroffen in de ruimterace.
Zo nutteloos gerenderd als een roede, kan ik het niet meer hanteren.' (37) Indra die op deze manier jammerde, werd uit het niets toegesproken door een stem die zei: 'Met deze Dânava is het aldus geregeld dat hij niet kan worden vernietigd door iets droog of nat.
De Intergouvernementele Conferentie zal een dergelijke kans bieden en aangezien wij ons ervan bewust zijn dat gelijkheid niet uit het niets tot stand komt en een eigen, coherent sociaal en economisch beleid voert om het te versterken, is het noodzakelijker dan specifieke programma's of verklaringen.
Complete stilte op de boot, totdat plotseling en volledig uit het blauw een grote tuimelende dolfijn sprong zeer hoog recht voor onze ogen en zeer dicht bij de boot, Het vloog horizontaal boven het wateroppervlak en vervolgens dook verticaal in het water met zijn hoofd naar beneden.
Gedurende mijn tienerjaren uitte ik ontzag voor de Vader en uit het niets, als een vader die zijn zoon iets vertelde waarvan hij wist dat hij hem zou opwinden, zei Hij: "Je zult merken dat wanneer je je verheerlijkt lichaam ontvangt het niet onderworpen is aan de natuurlijke wetten van de aarde."
Wandelend langs de oude steegjes en straten ziet u tal van historische gebouwen en huizen, onverwachts ontdekkend een versierde boog of een dubbel gewelfd venster dat verschijnt uit het niets, in een opeenvolging van stijlen die gaan van Romeins naar Gotisch, van Romaans naar Barok tot de Neoklassieke periode.
Ik kan me vorig jaar een incident herinneren toen veel bedrijven in Nederland een brief uit het niets ontvingen van de Stichting Reproduction Right waarin stond dat ze een flinke rekening moesten betalen voor kopieën die ze hadden gemaakt, zonder enige uitleg over het doel van deze oefening.
Gezien de redelijk gunstige omstandigheden waaronder de christelijke getuigen van Jehovah hun ministeriële activiteiten in Malawi in 1965 en 1966 konden voortzetten, was het inderdaad als een bout uit het niets toen de Getuigen op 23 april 1967 op hun radio's afstemden en president H hoorden.
De Serves verhinderen ook dat de 180 Canadezen in Srebrenica vertrekken en vervangen worden door de Nederlandse blauwe helmen.De klachten van Serves kwamen uit het niets, aangezien de eerste eenheden zonder problemen in de Moslim-enclave arriveerden.Op verzoek van de Verenigde Naties zullen Nederlandse bat-eenheden Srebrenica beschermen tegen mogelijke aanvallen.
In feite is het schandalig dat de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling ons hier in het Europees Parlement een ontwerpresolutie als deze voorlegt waarin wordt gesproken over buitensporige invoer van zacht fruit uit derde landen en waarin onder meer wordt gestreefd naar de invoering van:
Ook uit het niets werd de band geboekt als headliner van het jaarlijkse festival van onze collega's uit Mindview en de band nam een video op voor het nummer "Black Attack" dat veel airplay kreeg op grotere Belgische stations zoals TMF en Studio Brussel.Naast dat de band cover verhalen kreeg in Mindview en RockTribune.
We vullen elkaar aan in termen van whisky kennis die erg belangrijk is, zodat er geen grijze zone!Een ander belangrijk feit bij het kopen op Catawiki, kunt u altijd controleren van de reputatie van een verkoper en records, zodat u niet kopen uit het niets - als er een probleem met een bepaalde verkoper, het zou worden vermeld.
Wanneer u begint met het gebruik van Outlook, je waarschijnlijk dacht dat dit het makkelijkste zou zijn om te doen, en je bleef het verzenden & ontvangen van e-mails voor jaren, totdat... Op een dag toen je keek in uw Outlook-gegevensbestanden, tot je verrassing, het was uitgegroeid tot een enorme 125 GB-bestand en problemen waren begonnen op te duiken uit het niets.
Als het gaat om fraude, als het gaat om misbruik van onkosten, reiskosten, enzovoorts, vinden de leden van dit Parlement - en ik zeg u, mijnheer de Voorzitter, dat is 95 procent van dit Parlement - het belangrijk dat de zaken zo snel mogelijk worden opgehelderd, zodat beschuldigingen niet zomaar kunnen worden geuit voor anderen.
Het pad van feestelijke lichtheid Zodra we onze ogen openen kunnen we onze omgeving met nieuwsgierigheid verkennen. Vrij van oordeel, vrij van reactieve associaties en vrij van verlangen om te veranderen.Dit is het pad van feestelijke lichtheid van het dagelijks leven: meer bewust aandacht besteden aan onze resonanties met iets uit het niets, en onze aandacht naar buiten draaien.
Soms verrassen de sterren ons door ons uit het niets te contacteren om ons te laten weten hoeveel ze van GingerLove houden. Ex model en Hollywood-vrouwster Astrid Bryan postte een bericht op onze Facebook-muur dat ze van onze gemberthee houdt. We zijn echt blij om te horen van GingerLove fans, beroemd of niet zo beroemd, en zijn dankbaar voor ieder van jullie.
(37) Indra die op deze manier weeklaagde, werd uit het niets toegesproken door een stem die zei: 'Met deze Dânava is het aldus geregeld dat hij niet kan worden vernietigd door iets droogs of nats. (38) Hij zou niet sterven door iets vochtigs of droogs vanwege een zegening die ik hem verleende en daarom o Indra, moet je denken aan een andere manier om met je vijand om te gaan.'
We moeten snel handelen, en een reden hiervoor is dat we moeten vermijden dat er overhaaste initiatieven worden genomen, zoals de Commissie Bangemann, door een bedrijf in Italië dat onlangs in open concurrentie met Telecom uit het niets de markt heeft betreden, door Richtlijn 90/388/EEG aan te vechten die nog niet door de Italiaanse staat is omgezet en door een technisch gesloten consumentengroep op te richten.
De strakke, mechanische, staccato riffs en het typische zoemende gitaargeluid dat Cazares produceert, de intense, emotionele zang van Bell, de gespannen lijnen die worden uitgezet door Stroud en Gene Hoglan die zijn bijnaam 'The Atomic Clock' laat horen, komt niet uit het niets... er worden meteen hoge verwachtingen ingelost en vanaf opener 'Mechanize' wordt nieuwsgierigheid meteen vervangen door opwinding: ja, Fear Factory is terug!
Dit eiland was destijds Frans grondgebied en neutraal.Er was daar een legerziekenhuis en de zwaargewonden werden daar achtergelaten.Een jaar later, terwijl op een missie in het Caribisch gebied met een andere bemanning, de U-156 in de problemen kwam: het was opgedoken en had zijn bewaker laten zakken toen plotseling, uit het niets, een Amerikaanse bommenlegger verscheen en viel de U-boot aan. Zo was de U-156 verloren gegaan.
Dus in het blauwe ijsbakje heb je 8 kubussen van gelijke grootte, goed voor elk van die twee bij de roze ijsbak, dus je vermenigvuldigt met 2 om 16 kubussen van gelijke grootte te hebben, en uit het blauwe bakje als je 3 neemt, goed de equivalente hoeveelheid voor elk van die blokjes zou je 2 van de roze ijsbak krijgen, dus je vermenigvuldigt met 2 daar.
Veel kleine kwesties van je ego-persoonlijkheid houden je gevangen in situaties die gemakkelijk kunnen worden opgelost als je bereid bent om de noodzaak om gelijk of zelfingenomen te zijn los te laten. Is het de pijn en disharmonie waard? Als een situatie aan je wordt gepresenteerd, schijnbaar uit het niets, een situatie waarin iemand je probeert te domineren of te beheersen, of iemand in je leven lijkt hun gedrag plotseling radicaal te hebben veranderd, beschouw het als een gave.
De vooruitgang naar vrijheid en democratie waarop de volkeren van Oost-Europa nu zijn begonnen, is uit het niets gekomen en het snelle tempo van de gebeurtenissen heeft in de landen zelf enorme onrust veroorzaakt en schokgolven in de rest van Europa tot stand gebracht, zoals wij zelf weten, over de oceaan in Amerika, en natuurlijk verder naar het oosten; deze landen zijn op een buitengewoon moeilijke weg, en onze betrekkingen met hen zullen eveneens moeilijk zijn.
