Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit!
Beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit
Beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit!
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit
Beter laat dan nooit!
Maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, raadsman.
Beter laat dan nooit.
v) Beter laat dan nooit.
Maar beter laat dan nooit.
Maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, Pat.
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, toch?
Sorry, beter laat dan nooit.
Nou, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Maar beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Toch, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, Crofoot.
Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, echter.
Beter laat dan nooit.
Of: "Beter laat dan nooit."
Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, Hogan.
- Beter laat dan nooit!
Mr Dodd, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Beter laat dan nooit, hè?
Het is beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, denk ik.
"Beter laat dan nooit" is juist.
Beter laat dan nooit, toch?
Maar beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
- Beter laat dan nooit.
Het is beter laat dan nooit, zoon.
Er staat: Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, mijnheer de Voorzitter.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Beter laat dan nooit.
Nou, het is beter laat dan nooit!
Nee, het is beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, hè?
Maar beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, toch?
Vertel hem beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Dat is beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, toch?
Maar beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, denk ik.
Nou, het is beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Mr Carter, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Maar beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, n'est-ce pas?
Calum, beter laat dan nooit, denk ik.
Beter laat dan nooit, zeg ik altijd.
Hoe dan ook, beter laat dan nooit, Mr Miller.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Maar geen zorgen, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit, zou ik zeggen.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit is het antwoord.
Nou, het is beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Beter laat dan nooit, neem ik aan.
Beter laat dan nooit, hè?
Beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, denk ik.
Sorry, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Nou, ik dacht, beter laat dan nooit.
Clarke, kom met me mee, beter laat dan nooit.
Maar 'Beter laat dan nooit' zegt Mr Hobbs.
Dus hier is het, beter laat dan nooit.
Maar ik denk... beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit.
Het is laat, maar beter laat dan nooit.
Echter, ik zou kunnen toevoegen, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit kunnen we hier zeggen.
Een jaar te laat, maar beter laat dan nooit.
Ik heb eindelijk de kans.
Ik zou zeggen: beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Maar, zoals het gezegde gaat, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit.
Ik denk dat we kunnen zeggen 'beter laat dan nooit'.
Zoals het oude gezegde zegt, beter laat dan nooit!
Beter laat dan nooit, denk ik.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, beter laat dan nooit, zoals ze zeggen.
Je zei iets over "beter laat dan nooit"?
Beter laat dan nooit?
Misschien hebben ze gelijk, maar beter laat dan nooit.
"Beter laat dan nooit." Ik geef de voorkeur, "Timing is alles."
Telt "beter laat dan nooit" niet meer voor iets?
Een beetje laat, maar beter laat dan nooit, toch?
Dat is veel te lang, maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, als je het mij vraagt, zoon?
Maar ik zou durven zeggen beter laat dan nooit.
"Beter laat dan nooit." Titus Livius, een geschiedenis van Rome.
Europa reageert dus, zij het langzaam, maar beter laat dan nooit.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, de populaire wijsheid zegt: "Beter laat dan nooit".
We zijn net op tijd, beter laat dan nooit.
Hey, en beter laat dan nooit, snap je wat ik bedoel?
Maar, zoals mijn Engelse collega's verstandig zeggen, beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, hè?
Nou, al je bloed is normaal en beter laat dan nooit.
Ik wou dat ik je dit eerder had verteld, maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, want het is een heel degelijk metal album geworden.
Ik ben nogal filosofisch hier op het principe van beter laat dan nooit.
Het verslag-Colajanni is veel te laat gekomen, maar beter laat dan nooit.
Maar wat maakt het uit, beter laat dan nooit kan worden gezegd over deze.
Leuk voor Pendragon deze waardering en erkenning, beter laat dan nooit kunnen we zeggen.
Beter laat dan nooit, zou ik zeggen, maar waarom valt dit onder unanimiteit?
Ik betreur dat, maar mag ik daaraan toevoegen, mevrouw de Voorzitter, beter laat dan nooit.
Het is laat, maar zoals de Amerikaanse film het heeft, 'beter laat dan nooit'.
Ik ben getrouwd voordat ik zwanger werd, maar beter laat dan nooit.
Het verslag-Colajanni is veel te laat gearriveerd, maar beter laat dan nooit.
De meeste vrouwen daten wat jonger dan jij, maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, ik zorg ervoor dat hij het krijgt.
- Helemaal niet, Lord Pearson, beter laat dan nooit, zoals jullie Engelsen zeggen.
Beter laat dan nooit, want alle bedrijven moeten klaar zijn voor de 21e eeuw.
Weet je, Gina blijft me vertellen hoe druk je het hebt, maar beter laat dan nooit.
Ik denk dat het beter laat is dan nooit.
Dus, beter laat dan nooit, er zijn de sjaals die ik deed voor Special Olympics dit jaar!
Ik had gehoopt dat het afgelopen weekend zou gebeuren, maar beter laat dan nooit.
Wij vinden dat het te lang heeft geduurd om dat te doen, maar beter laat dan nooit.
Hoe kunnen we ons plezier uitdrukken? 'Beter laat dan nooit', zoals de Grieken zouden zeggen.
Het document is evenwichtig en men zou dit kunnen zeggen: beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, want het is gerechtvaardigd om te zeggen dat we iets gemist hebben.
Het heeft zeker lang geduurd, maar zoals het gezegde luidt, beter laat dan nooit.
Oh, nu wil je een hands-on ouder zijn, toch?
Het zijn te late maatregelen, maar zoals we in Portugal altijd zeggen: "beter laat dan nooit."
Ik heb nachtlessen gevolgd om mijn diploma af te ronden. Beter laat dan nooit, toch?
Beter laat dan nooit, zou ik zeggen, want dit is weer een prima album dat zeker moet worden aangemeld.
Nou, beter laat dan nooit denk ik, dus hier is mijn recensie van 'Out Of Exile'.
Betekenis / Engels equivalent: Spreek over de duivel...Más vale tarde que nunca.Vertaling: Beter laat dan nooit.
Misschien moeten we eens kijken wat papa te zeggen heeft.
Ik denk dat onze vriend hier iets te drinken nodig heeft.
Lange tijd leek het alsof dit niet zou gebeuren, maar beter laat dan nooit.
Het kabinet heeft blijkbaar ervoor gekozen om zijn geld aan innovatie te besteden: beter laat dan nooit.
De heer Planas Puchades (PSE). - (ES) Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, beter laat dan nooit!
Beter laat dan nooit, en ik merk dat er in veel andere lidstaten soortgelijke stappen worden ondernomen.
Beter laat dan nooit; de Commissie heeft eindelijk haar voorstel voor een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening 823/87 opgesteld.
Dus we zijn een beetje te laat met deze recensie, maar wat maakt het uit, beter laat dan nooit goed?
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het is een zaak van beter laat dan nooit wat de Commissie betreft!
Onze reactie op de achteruitgang van het platteland is laat in de dag, maar ik denk beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, Samsung vandaag uitgerold de veelverwachte Oreo update naar de phablet Note8, hoewel laat.
De beveiliging spoorde om 22:12 uur een kaart op in de kantoren van Kizmate.
Gelukkig hebben ze nu een begin gemaakt - beter laat dan nooit - met het ordenen van hun zaken.
Een essentieel onderdeel van de democratie is een grote mate van participatie van de bevolking in het politieke leven, maar beter laat dan nooit.
Ik ben blij dat hij op zo'n zonnige middag hierheen is gekomen.
Het is jammer dat het zo lang heeft geduurd om te verschijnen, maar, zoals ze zeggen, 'beter laat dan nooit'.
Maar beter laat dan nooit en we vertrouwen erop dat de Raad zijn wegen op tijd zal kunnen veranderen.
Ik begin te zien wie je echt bent en ik ben misschien te laat op dat feest... maar beter laat dan nooit.
Montreal luchthaven camera's pikte hem op met een taxi naar een nabijgelegen hotel en toen, poef, weg.
Ik feliciteer de commissaris echter met het feit dat hij het ons zo heeft uitgelegd: "Beter laat dan nooit, mijnheer."
We hadden hier enige tijd op gewacht - veel langer dan in andere landen, maar beter laat dan nooit.
Deze mededeling had moeten worden ingediend voordat het privatiseringsproces werd gestart of versneld - hoewel het beter laat is dan nooit.
Ik vind het een goed gevolg van de richtlijn dat nu, beter laat dan nooit, het traditionele rolpatroon wordt ontmanteld.
Het is jammer dat het zo lang heeft geduurd om te verschijnen, maar zoals ze zeggen, "beter laat dan nooit".
Geplaatst in Alex _ Geef een reactie Alex' eerste album Geplaatst op 8 december 2013 door ajebe 1 Beter laat dan nooit.
Hoewel hij van mening is dat het antwoord van de EU op de achteruitgang van het platteland laat op de dag is gekomen, is het "beter laat dan nooit."
Beter laat dan nooit zoals ze zeggen.Hoewel het een lange rit is, biedt deze 2CD 'Alchemy' twee uur erg leuk entertainment.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben erg blij dat dit eerste jaarverslag van de Commissie eindelijk het Parlement heeft bereikt - beter laat dan nooit.
Ik zeg dit alleen maar in het voordeel van de heer Schulz, die dat vandaag in uitbundige bewoordingen heeft gezegd, maar beter laat dan nooit.
Gisteren beloofde president Bush 300 miljoen dollar voor Nicaragua en, nog belangrijker, hij heft het handelsembargo beter laat dan nooit op.
Mijnheer de Voorzitter, "beter laat dan nooit" zou kunnen worden gezegd over de reeks aanbevelingen om asbest in de Europese Unie te verbieden.
In Estland zeggen we: "beter laat dan nooit," en het is een positieve ontwikkeling dat we eindelijk de richtlijn inzake uitzendkrachten aannemen.
We hebben ook in het debat gehoord dat de richtlijn te laat komt, maar zoals het gezegde in sommige talen luidt: "Beter laat dan nooit."
Vorig jaar bracht de band hun tweede LP uit, en ik weet niet zeker waarom het onlangs ons hoofdkwartier heeft bereikt, maar beter laat dan nooit.
Laten we zeggen beter laat dan nooit, want als de vorige releases van dezelfde kwaliteit zijn als 'Thunder...', moet ik mijn collectie ermee verrijken.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mevrouw de Voorzitter, er is een gezegde dat in veel landen bekend is: "beter laat dan nooit."
Beter laat dan nooit. Pondaag: Inmiddels zijn er ongeveer 1.300 Nederlandse ex-soldaten die destijds oorlogsmisdaden pleegden, die nog steeds vrij rondlopen.
Of door het Franse voorzitterschap, en mijnheer de voorzitter van de Raad, ik feliciteer u met uw realisme, wat laat op de dag, maar beter laat dan nooit.
Beter laat dan nooit, want zoals je in mijn recensie van dat album kunt lezen, was ik erg onder de indruk van de eigenaardige metal van deze heren.
Beter laat dan nooit, maar we zijn er nog steeds niet: de nieuwe wetgevende, administratieve en technische maatregelen ter bestrijding van fraude zijn nog steeds niet gekomen.
Maar België, Italië, Luxemburg en het Verenigd Koninkrijk waren laat in de betaling. Er is een Spaans gezegde: Mas vale tarde que nunca en beter laat dan nooit.
Maar beter laat dan nooit, en mijn fractie is dan ook ingenomen met het feit dat de Commissie nu deze stap heeft gezet om de werkgelegenheid voor gehandicapten te verbeteren.
Ik deel zijn bezorgdheid dat het een beetje laat is om over dit onderwerp te debatteren, maar ik denk dat het beter laat is dan nooit!
Ze zouden moeten beginnen met het veranderen van hun denken van "beter laat dan nooit" naar "het is beter om vroeg dan laat te zijn," zegt psycholoog Pierre Haber.
Maar nu wij een verzoek hebben om de stemming uit te stellen, is ons standpunt "beter laat dan nooit" en wij steunen dat verzoek graag.
Een late recensie van Volle maan koorts maar beter laat dan nooit, en al een van Driftwood... Heeft de Doctor zich weer met de touwtjes van de tijd bemoeid? ;)
Maar nu wij een verzoek hebben om de stemming uit te stellen, is ons standpunt "beter laat dan nooit" en wij steunen dit verzoek graag."
Het is jammer dat schandalen zoals deze of de dioxines bij kippen nodig zijn om de vrijwarings- en preventie-initiatieven te versnellen, maar beter laat dan nooit!
Aangezien het altijd "beter laat dan nooit" is en het van vitaal belang is om de deur open te houden voor hoop, moet de Europese Unie de te late resolutie van de Veiligheidsraad steunen.
De liberalen zijn altijd voorstander geweest van een multilaterale oplossing voor de problemen van Irak, en als de coalitie te laat tot die conclusie komt, dan is ze beter laat dan nooit.
We zijn een beetje achter op deze, maar beter laat dan nooit: Als je een fan van de Shapewriter keyboard, het wordt getrokken uit de Android-markt op 20 juni dat is morgen.
Hoewel beter laat dan nooit, zou de volgende agressie een bloedbad van verschrikkelijke proporties kunnen zijn als u deze humanitaire crisis niet tot een van de topprioriteiten op uw agenda maakt.
Zoals wij in Portugal zeggen, beter laat dan nooit, gezien het feit dat deze programma's zijn ontstaan in verband met de hervorming van de structuurfondsen, die al lange tijd aan de gang is.
Ook de harmoniezang in de refreinen is absoluut geweldig; luister maar eens naar 'Show Me The Way' en 'Better Late Than Never' en je voelt je meteen goed en een soort zomergevoel.
Het is echter een geval van zeker beter laat dan nooit, maar het is jammer dat deze tekortkoming wordt herhaald door het niet opnemen in de verordening, preparaten die de stoffen bevatten.
De Raad heeft echter, beter laat dan nooit, eindelijk ook erkend dat wij gelijk hadden en heeft ingestemd met de verhoging van het percentage overeenkomstig artikel 203 van het Verdrag.
Hoofdmenu Spring naar de primaire inhoud Spring naar de secundaire inhoud Maandelijks archief: december 2013 Berichtnavigatie Nieuwere berichten → Alex' eerste album Geplaatst op 8 december 2013 door ajebe 1 Beter laat dan nooit.
Het is mij dan ook een groot genoegen, mijnheer de minister, collega-Europees, om hier te zijn, ja, beter laat dan nooit, om u welkom te heten en u te vertellen hoezeer wij het werk dat u voor Europa hebt verricht, waarderen.
Des te meer reden om op te merken waar de felicitaties stoppen en troost zoeken in het spreekwoord, beter laat dan nooit. Natuurlijk kan het beter worden gedaan in de toekomst, en ik zal uw goede advies volgen.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, en daarmee sluit ik af, denk ik dat deze aanbeveling - zij het laat, maar beter laat dan nooit - op het juiste moment is gekomen en ik hoop dat de ministers deze voor de Top van Amsterdam zullen lezen.
De gevaren van giftig Bisfenol A (BPA) zijn bekend, maar het zal een lange tijd duren totdat ze volledig zullen worden verboden op een plank in winkels... maar weet alles over Roemeens "beter laat dan nooit."
Martinez (NI). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, de wijsheid van de bevolking zegt: "Beter laat dan nooit." De Europese Commissie, die van 1986 tot 1996 besmette runderen en verontreinigd meel vrij liet circuleren, houdt zich nu bezig met de gezondheid van de Europeanen.
Mijnheer de Voorzitter, toen ik onlangs de Oostenrijkse bondskanselier Schüssel terecht hoorde zeggen dat op een dag alle lidstaten van de Europese Unie over de Europese Grondwet zouden stemmen, kwam het gezegde "beter laat dan nooit" in me op.
Aangezien het echter beter laat is dan nooit, en met de nog zwakke hoop dat Ankara eindelijk de echte boodschap van het Europees Parlement zal begrijpen en dienovereenkomstig zal handelen in zijn keuzes, steun ik het verslag-Oostlander zonder enig voorbehoud.
Toch voelde het goed om de verliezende streak tenminste op een gegeven moment te stoppen, beter laat dan nooit zoals ze zeggen.De slotceremonie was zoals gewoonlijk warm en gezellig met de traditionele Johan van Hulst speech en de erwtensoep.
Dit debat is echter zeker beter laat dan nooit en de resulterende tekst is een waardevolle poging om duurzame vormen van landbouw te identificeren, te reguleren en te voeden die potentieel voordelen kunnen opleveren voor ons milieu, consumenten en producenten, en natuurlijk ook voor de dieren.
Beter laat dan nooit natuurlijk, maar zelfs als het verslag wordt aangenomen, zoals we hopen, zal de wetgeving onvoldoende bindend blijven en zal het ons niet mogelijk maken om de eigenaars van vestigingen meer verantwoording af te leggen aan de lokale gemeenschappen.
2011-10-04 03:44:25 - Gezonde lichaamsbeweging gewoonten - beter laat dan nooit Wist je dat het nooit te laat is om veranderingen te maken en integreren gezonde lichaamsbeweging gewoonten in uw dagelijkse routine, hoe eerder je begint hoe eerder je het lichaam dat je altijd hebt gewild.
Dan was er aanbeveling 20, dat 1995 het Europees Jaar tegen racisme zou moeten zijn; nou ja, we zijn blij dat we genoegen nemen met 1997, beter laat dan nooit, maar wat is er gebeurd met de aanbevelingen 29 en 46 over de Europese instellingen die een voorsprong tonen en niet-Europeanen rekruteren als ambtenaren?
De Commissie lijkt zich nu bewust te zijn geworden van de situatie, en ik ben blij dat te zien, want hoewel men de duizenden en duizenden banen in Europa betreurt die in de tussentijd verloren zijn gegaan, zoals wij in het Frans zeggen, "beter laat dan nooit".
Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat het voorstel van de Commissie juist op het juiste moment is gekomen, beter laat dan nooit, en duidelijk maakt dat de muntunie niet alleen in het belang van de markten en het bedrijfsleven, maar ook in het belang van de consumenten wordt voltooid.
De buitengewone eigenschappen ervan zullen het pad openen op een groot aantal gebieden, van elektronica waar het silicium zal vervangen, tot hernieuwbare energie, ontziltingsprojecten, biologisch onderzoek enzovoort. "Het Europese initiatief komt een beetje laat, maar beter laat dan nooit," aldus Il Sole-24 Ore, en merkt op dat
Andreas Köster Beter laat dan nooit: Na 7 jaar pianoles en gemerkt te hebben dat ik vrij van talent was (behalve dat de meiden zich altijd aangetrokken voelen tot de frontmannen!), deed ik net zo veel andere 14-jarigen, veranderde ik mijn deuntje en begon als gitarist een actieve carree in een dansband.
Een belangrijke bevinding van de bijeenkomst was dat het voortbestaan van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties Resolution nr. 3379 een van de obstakels was, en verre van onbelangrijk in dat, om de vooruitgang die absoluut moet worden gemaakt beter laat dan nooit!... naar een oplossing voor de verschrikkelijke problemen van het Midden-Oosten.
EGG (Danniel Danniel, 1988) eindelijk uit op DVD Door de digitalisering van de korte film EGG ter ere van de Outstanding Achievement Award op Film Festival Oostende voor Johan Leysen was het mogelijk - beter laat dan nooit- om een DVD uit te brengen van de speciale film die in 1988 werd geselecteerd voor de Quinzaine des Réalisateurs in Cannes.
De bar, de PA, de bemanning, het publiek, de andere artiesten, het is een zeer succesvolle samenzwering van het goede moment!Een nieuw optreden bevestigd op 13 juni in de club 't Ey in Belsele en misschien een op 1 mei, maar ik zal niet meer zeggen totdat ik bevestiging heb...Een late recensie van Volle maankoorts maar beter laat dan nooit, en al een van Driftwood...
Het reddingsplan was het eerste besluit dat is genomen en het is waarschijnlijk te laat genomen, maar beter laat dan nooit. Nu moeten we het dringend opvolgen met de oprichting op lange termijn van een echt Europees monetair fonds, een Europese obligatiemarkt en een Europees ratingbureau, want zoals we allemaal weten zal de eenheidsmunt niet kunnen functioneren zonder budgettaire, fiscale, economische en politieke convergentie.
Beter laat dan nooit De M-10 is tevreden dat er eindelijk stappen worden ondernomen om aan hun zorgen tegemoet te komen."We zijn geïntimideerd en sommige van onze leden zijn zelfs aangeklaagd in de rechtbank, maar we hebben altijd volhard in het claimen van ons recht om geraadpleegd te worden over projecten op ons grondgebied," aldus Manolo Miranda, vertegenwoordiger van de M-10. Both ENDS is blij met deze decisio, zoals we al jaren nauw betrokken zijn bij dit geval.
