Beter laat dan nooit De M-10 is tevreden dat er eindelijk stappen worden ondernomen om aan hun zorgen tegemoet te komen."We zijn geïntimideerd en sommige van onze leden zijn zelfs aangeklaagd in de rechtbank, maar we hebben altijd volhard in het claimen van ons recht om geraadpleegd te worden over projecten op ons grondgebied," aldus Manolo Miranda, vertegenwoordiger van de M-10. Both ENDS is blij met deze decisio, zoals we al jaren nauw betrokken zijn bij dit geval.
Nou, beter laat dan nooit denk ik, dus hier is mijn recensie van 'Out Of Exile'.
Maar beter laat dan nooit en we vertrouwen erop dat de Raad zijn wegen op tijd zal kunnen veranderen.
Maar wat maakt het uit, beter laat dan nooit kan worden gezegd over deze.
Dit debat is echter zeker beter laat dan nooit en de resulterende tekst is een waardevolle poging om duurzame vormen van landbouw te identificeren, te reguleren en te voeden die potentieel voordelen kunnen opleveren voor ons milieu, consumenten en producenten, en natuurlijk ook voor de dieren.
Beter laat dan nooit is het antwoord.
2011-10-04 03:44:25 - Gezonde lichaamsbeweging gewoonten - beter laat dan nooit Wist je dat het nooit te laat is om veranderingen te maken en integreren gezonde lichaamsbeweging gewoonten in uw dagelijkse routine, hoe eerder je begint hoe eerder je het lichaam dat je altijd hebt gewild.
Beter laat dan nooit
Beter laat dan nooit, want alle bedrijven moeten klaar zijn voor de 21e eeuw.
Leuk voor Pendragon deze waardering en erkenning, beter laat dan nooit kunnen we zeggen.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, en daarmee sluit ik af, denk ik dat deze aanbeveling - zij het laat, maar beter laat dan nooit - op het juiste moment is gekomen en ik hoop dat de ministers deze voor de Top van Amsterdam zullen lezen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het is een zaak van beter laat dan nooit wat de Commissie betreft!
Beter laat dan nooit
Toch voelde het goed om de verliezende streak tenminste op een gegeven moment te stoppen, beter laat dan nooit zoals ze zeggen.De slotceremonie was zoals gewoonlijk warm en gezellig met de traditionele Johan van Hulst speech en de erwtensoep.
Beter laat dan nooit kunnen we hier zeggen.
Dus we zijn een beetje te laat met deze recensie, maar wat maakt het uit, beter laat dan nooit goed?
Beter laat dan nooit zoals ze zeggen.Hoewel het een lange rit is, biedt deze 2CD 'Alchemy' twee uur erg leuk entertainment.
Ze zouden moeten beginnen met het veranderen van hun denken van "beter laat dan nooit" naar "het is beter om vroeg dan laat te zijn," zegt psycholoog Pierre Haber.
Gelukkig hebben ze nu een begin gemaakt - beter laat dan nooit - met het ordenen van hun zaken.
