Ons buiten de lus houden toont onvolwassenheid, daarom ben je nog niet klaar om naar L.A. te gaan.
Zijn we uit de lus hier of wat?
Uh, ben ik uit de lus hier?
Ik kan de FBI er maar zo lang buiten houden.
De complexiteit van de financieringsprocedures van de EU laat veel van de niet-overheidsactoren buiten beschouwing die het grootste potentieel, maar ook de grootste behoefte aan steun hebben en momenteel niet over de nodige deskundigheid beschikken om financiering aan te vragen.
Ik voel me een beetje buiten de lus hier.
Hé, een tijdje terug, vroeg je me om Vic buiten het boekje te houden met de Armeniërs.
We zijn dus uit de lus van het kweken van menselijke hulpbronnen in de wereld: ofwel we gaan er weer in of de strategie van Lissabon zal niet volledig worden verwezenlijkt.
Oh, nou, ik ben uit de lus nu.
Andere mensen worden bewust buiten de lus gehouden zodat als het witte team klaar is, ze...
Luister, ik ben een beetje uit de lus deze week,
Zie je, ondanks het feit dat alle ondertekenaars van het Gate Alliance Verdrag de facto partners zijn in het Stargate Program, worden mijn werkgevers vaak buiten beschouwing gelaten als het gaat om de meer gevoelige ontwikkelingen hier op de basis.
De CIA werd er ook buiten gehouden.
Sorry dat ik het zeg, maar ik denk dat je niet op de hoogte bent.
Ik denk dat ik een beetje uit de lus ben de laatste tijd.
Kijk, ik weet hoe slecht het voelt om uit de lus te zijn als het gaat om onze zoon.
- Ik waardeer het om Percy buiten de lus te houden.
Even voor de goede orde, want ik heb het gevoel dat ik een beetje uit de lus ben.
Je hebt dit hele verdomde gedoe in Stockton geregeld, hield ons er bewust buiten.
Gibbs zou je nooit buiten beschouwing laten bij zoiets als dit.
De eigenaar van een Hallberg Rassy moesson is 3 maanden op de weg terug uit de lus in de Golf van Riga en. Wie heeft de tijd om een vrij te boeken van een totaal van twee ligplaatsen in etappes.
Ik weet niet waarom je me erbuiten hield.
Ik ben uit de lus aan haar kant.
Ik zal niet buiten de oren worden gehouden als het gaat om wat er met mijn zoon aan de hand is.
Hoe gaat het om je stafchef Kelly buiten de informatie te houden over het Gibbons onderzoek?
Ze zegt dat je me niet op de hoogte moet houden van bepaalde beslissingen, en je bent een goede soldaat en neemt de schuld op je.
Josh, ik ben al een tijdje uit de lus en je lijkt me een goede jongen.
Paula is er al mee bezig, maar ik heb het gevoel dat ze ons ergens buiten houden.
Ben ik terug uit de lus met alles?
Ik voel me soms buitengesloten met jullie twee.
Op afspraak kunnen deze cursussen worden geregeld voor een ochtend of een middag en zijn gratis. We bieden ook opfriscursussen aan activiteitsadviseurs die al een tijdje uit de lus zijn.
Ik zou niet zo graag uit de lus willen zijn.
Ik weet dat je je afvraagt waarom je hier buiten bent gehouden, dus laat me je verzekeren dat het niets te maken heeft met jou en alles wat met mij te maken heeft.
Hoewel ik denk dat ik gewend zou moeten zijn om uit de lus te worden gezet deze dagen.
Ik geloof dat Naval Intelligence bewust buiten de lus werd gelaten zodat ze geen informatie met ons konden delen.
Om welke reden dan ook, Kramer heeft besloten om me erbuiten te houden.
Aceveda en de chef hebben ons maandenlang buitengesloten.
Ik ben al een tijdje uit de lus.
Ik ben al drie dagen uit de lus, vooral omdat iemand de details verknoeide.
Waarom hou je me hier buiten?
Ik ben de laatste tijd een beetje uit de lus.
Je valt uit de lus bij een paar dingen.
Ik snap het, je voelt je buitengesloten en je hebt medelijden met jezelf... en het is echt triest omdat iedereen denkt dat je een loser bent.
Wat Daniel betreft, hij zal je er buiten houden zolang hij van plan is om jou zijn zondebok te maken.
Je bent niet op de hoogte van wat de jongeren nu doen.
Het is absoluut onaanvaardbaar dat ik hierbij buiten beschouwing werd gelaten.
Uit de lus op die ene.
En als Ms Cregg geen leugenaar is, dan is de enige voor de hand liggende conclusie om te trekken... dat ze goedgelovig is, een idioot... of zo volledig uit de lus dat ze geen salaris moet trekken.
Is het te laat om te zeggen dat ik het leuk vond om hier niet over na te denken?
Die klootzakken kunnen zichzelf uit de lus halen.
Ze houdt me er ook buiten.
In plaats daarvan zijn we hier weer... buitengesloten en op de rand van onze stoelen.
Kijk, Angel, ik weet dat je al een tijdje uit de lus bent, maar ik ben nog steeds slecht.
Als het verbonden is met deze mensen, ben ik te lang uit de lus om het te weten.
Ze lopen in jouw wereld, jij denkt, "Wacht, ben ik uit de lus hier?"
Blijkbaar ben je al een tijdje uit de lus, Matt, dus sta me toe om je op de hoogte te brengen.
Jack Swigert is al weken niet op de hoogte.
Ik dacht dat jullie uit elkaar waren.
Jongens, ik ben een beetje uit de lus hier.
Ik ben om een of andere reden uit de lus.
Je ontdekt dat je buiten beeld was toen de meest cruciale gebeurtenissen in je leven in gang werden gezet.
Niemand zei dat ik een cadeautje mee moest nemen.
Ben ik uit de lus van iets?
Ik ben altijd een beetje uit de lus gegaan met dat slangengedoe.
En je wordt niet op de hoogte gehouden voor een reden.
Ik wil ATF er voorlopig buiten houden.
Char, ik voel me hier buitengesloten.
Ik ben een beetje uit de lus op dit moment.
Na mijn terugkeer besloten we om Mollari buiten de lus te houden en sindsdien zijn er geen lekken meer geweest.
- Ik ben hier door buitengesloten.
Ik moest je erbuiten houden om je handen schoon te houden.
Ik ben niet zo uit de lus als iedereen denkt.
Je bent een beetje uit de lus deze dagen.
Ik denk dat ze goed past bij Charming en Morada, maar ze is een beetje uit de buurt van de lokale overlevering.
Het is gewoon dat ik al een tijdje uit de lus ben.
Gedraag je je irrationeel met de gelovigen, de Vaticaanse Curia, en de massamedia omdat je niet op de hoogte was van de machinaties achter de schermen die tot je verkiezing hebben geleid?
Zowel wij vijfen als enkele andere stafleden hebben een rol gespeeld bij het samenstellen van dit tot nu toe. We hebben doelbewust een aantal mensen uit de lus gehouden, inclusief Will voor frisse ogen.
Hij is nog niet buiten beeld.
