Ze zijn buiten beeld .
Ik weet het niet meer .
We zijn buiten beeld .
Ik weet het niet meer .
Ik weet het niet meer .
Ik weet het niet meer .
Ik weet het niet meer .
Ik weet het niet meer .
Ik was buiten beeld .
- Ik ben uit de lus .
Ik denk dat je uit de lus bent .
Ik ben nooit uit de lus .
Je bent buiten beeld , mam .
- Dat betekent dat ze uit de lus zijn .
Blijkbaar ben ik uit de lus .
Ik wil uit de lus !
We waren buiten beeld .
Hou Roger erbuiten .
Ik ben helemaal uit de lus .
Hij is niet op de hoogte .
Hij is duidelijk buiten beeld .
We zijn allebei niet op de hoogte .
- Ik weet het niet meer .
Ik denk dat ik niet meer op de hoogte ben .
Ik denk dat ik niet meer op de hoogte ben .
Je bent echt buiten beeld .
En dus zijn we uit de lus .
Ze hebben me buitengesloten .
Uit de lus , uit de lus .
Ik heb mezelf erbuiten gehouden .
Ik haat het om niet op de hoogte te zijn .
Er is er maar één uit de lus , blijkbaar .
Hij is nog niet buiten beeld .
Ik ben een beetje uit de lus .
Ja , je bent echt uit de lus .
- Bewoners zijn buiten beeld .
Ik denk dat je er niet bij betrokken bent .
Ik ben buitengesloten .
Kijk , je bent uit de lus , Judd .
Uit de lus op die ene .
Hield me volledig buiten de lus .
- Jezelf uit de lus halen .
Nee , C-Mac was er niet bij betrokken .
Emma voelt zich buitengesloten .
Ik ben een beetje uit de lus .
Uit de lus op die ene .
- Ik ben een beetje uit de lus .
Lijkt erop dat je niet op de hoogte bent .
Is hij uit de lus , of ... ?
Dus de oude man is uit de lus ?
Ik hou er niet van om buiten beeld te zijn .
Ben ik uit de lus van iets ?
Uh , ben ik uit de lus hier ?
Oh , nou , ik ben uit de lus nu .
- Ik weet het niet meer , Liv .
Ik ben uit de lus aan haar kant .
Je bent uit de lus .
Je bent zo uit de lus , nietwaar ?
Man , je bent er niet bij betrokken .
- Sorry . Fruit . Je bent uit de lus .
B. , ik haat het om niet op de hoogte te zijn .
Ik hou er niet van om buiten beeld te zijn .
Ik denk dat je gewoon uit de lus bent .
Ik wil dat hij uit de lus wordt gehaald .
Ben ik terug uit de lus met alles ?
Over buitengesloten worden gesproken .
Shit , jongen , je bent uit de lus .
Het is moeilijk om haar erbuiten te houden .
Je bent een beetje uit de lus deze dagen .
Dus Donna begon Frank uit de lus te snijden ?
Mevrouw de minister heeft me buitengesloten .
Weet je zeker dat ik niet buitengesloten word ?
Ik voel me buitengesloten ...
Zijn we uit de lus hier of wat ?
Voor een verslaggever , ben je echt uit de lus .
Ik ben bang dat ik een beetje uit de lus ben .
Ik laat me niet in de steek .
Ik ben een beetje uit de lus .
Ik ben om een of andere reden uit de lus .
Ik denk dat ik me gewoon buiten de lus voel .
- Ik wil je niet uit het oog verliezen .
Daar woon ik .
De CIA werd er ook buiten gehouden .
Het Amerikaanse volk wordt buitengesloten .
Nou , ik ben niet zo ver uit de lus .
Ik denk dat ze je buiten het boekje hebben gehouden .
Van nu af aan , hou hem erbuiten .
Jij , mijn vriend , bent net uit de lus .
Ik voel me een beetje buiten de lus hier .
Zo hou je me erbuiten , Ems .
Ze houdt me er ook buiten .
Ik weet dat Joan niet op de hoogte is .
Oh , de Charles zussen , nog steeds uit de lus .
Jongens , ik ben een beetje uit de lus hier .
Ik moest je erbuiten houden .
- Snij me niet uit de lus .
Weet je , ik ben een beetje uit de lus .
Ik ben een beetje uit de lus op dit moment .
Ik heb de lokale politie erbuiten gehouden .
En ik dacht dat ik er buiten was .
Char , ik voel me hier buitengesloten .
Jack Swigert is al weken niet op de hoogte .
Hoe voelt het om niet op de hoogte te zijn ?
Ik voel me rot dat ik Brody buiten de lus heb gelaten .
Maar ik hou er niet van me buitengesloten te voelen .
Matthews wilde Gant erbuiten houden .
Hij heeft gelijk om ons erbuiten te houden , Reven .
Je schreef jezelf een one-Way ticket uit de lus .
- Ik heb je al gezegd dat ik er niet meer ben .
Oké , voorlopig houden we Evans erbuiten .
Nogmaals , mijn excuses dat je niet op de hoogte was .
Oh , ik ... ik haat het om niet op de hoogte te zijn .
Ik kan niet geloven dat hij me buiten de lus heeft gelaten .
Maar ik voel me zo buitengesloten .
Zoals je al zei ... we worden buitengesloten .
Ik ben al een tijdje uit de lus .
Als er sprake is van roddels , dan ben ik uit de lus .
Wow , je bent echt uit de lus , is het niet ?
Nu is niet het moment om uit de lus te zijn !
Oh , Prue , je vraagt je af waarom je niet op de hoogte bent .
We moeten de mannen uit de lus halen .
Die zwerver heeft me helemaal buitengesloten .
Sinds wanneer hou je me erbuiten ?
Ik wil onze liaison erbuiten houden .
Wat bedoel je , ze uit de lus halen ?
Ik voel me soms buitengesloten met jullie twee .
Die klootzakken kunnen zichzelf uit de lus halen .
Ik ben niet zo uit de lus als iedereen denkt .
Ik zou het op prijs stellen als ik niet buiten beschouwing zou worden gelaten , oké ?
Die FBI klootzakken hebben ons buitengesloten .
Wil je dat ik Carver erbuiten hou ?
Het is nog steeds klote om buiten de lus te blijven , weet je ?
- Ik ben hier door buitengesloten .
Ik wil ATF er voorlopig buiten houden .
Ze willen me erbuiten houden .
Ik zou niet zo graag uit de lus willen zijn .
Ik weet hoe erg je het haat om niet op de hoogte te zijn .
Bauer had het recht me niet op de hoogte te houden .
Oké , ik waardeer het niet dat ik niet op de hoogte gehouden word .
Het is niet mijn schuld dat je erbuiten werd gehouden .
Ik ben de laatste tijd een beetje uit de lus .
Ik ben een beetje uit de lus .
En je wordt niet op de hoogte gehouden voor een reden .
Hij heeft de Spanjaarden om Tessa uit de lus te halen .
Hij houdt ons buiten de informatie , dat is wat hij doet .
Uit Philly zijn is alsof je niet op de hoogte bent .
Luister , ik ben een beetje uit de lus deze week ,
Ik vroeg haar ook om je erbuiten te houden .
Maar niet waarom Artie ons op de hoogte houdt .
Eén meningsverschil en jullie hebben me buitengesloten ?
Dankzij jullie , fijne mensen , ben ik uit de lus .
Vecht er niet tegen omdat je niet op de hoogte was .
Ik denk niet dat Clark je bewust buiten de lus heeft gelaten .
Als je niet op de hoogte bent , heb je geen baan meer .
En het heeft geen zin om je erbuiten te houden .
Ik denk dat ik een beetje uit de lus ben de laatste tijd .
Finnerman heeft me verbannen naar archieven om me erbuiten te houden .
Oh , nou , ik wilde gewoon niet buiten beeld zijn .
Pope was slim genoeg om me erbuiten te houden .
Niemand houdt je bewust buiten het boekje , Ms Greylek .
Aceveda en de chef hebben ons maandenlang buitengesloten .
Waarom ben ik dan zo opgewonden buiten de lus gehouden ?
Daarom heb je me de FBI uit de lus laten halen .
Is er een ... reden waarom ik niet op de hoogte werd gehouden ?
- Ik waardeer het om Percy buiten de lus te houden .
Je valt uit de lus bij een paar dingen .
Als het erop lijkt dat we haar buiten beschouwing laten , Francis ...
Ze laten je buiten beschouwing en je denkt dat je beter verdient .
Finnerman neemt de leiding over de samenwerking tussen de agentschappen .
Het lijkt erop dat ik niet op de hoogte ben .
Het is absoluut onaanvaardbaar dat ik hierbij buiten beschouwing werd gelaten .
Je bent niet op de hoogte van wat de jongeren nu doen .
Ik wil hem naar een ander celblok brengen .
Wat ga je nu doen ?
Het was niet makkelijk om je erbuiten te houden , Gibbs .
Gibbs zou je nooit buiten beschouwing laten bij zoiets als dit .
Ze wist dat ze er niet bij betrokken was , en ze wil er weer bij zijn .
Dus je hield me erbuiten ?
Ik ben altijd een beetje uit de lus gegaan met dat slangengedoe .
Ik moest je erbuiten houden om je handen schoon te houden .
Ik kan de FBI er maar zo lang buiten houden .
Waarom hou je me hier buiten ?
Het is gewoon dat ik al een tijdje uit de lus ben .
Want het ergste wat er kan gebeuren is dat je niet op de hoogte bent .
Ze gaan echt uit hun weg om je uit de lus te snijden .
En sinds hij Krasnov 's naam heeft , houdt hij ons buiten de informatie .
Het moet moeilijk zijn om je werk te doen als je erbuiten wordt gehouden .
De complexiteit van de financieringsprocedures van de EU laat veel niet-overheidsactoren buiten spel .
Ik weet niet waarom je me erbuiten hield .
Tot we weten hoe ze met hem te maken had , is ze er niet bij betrokken .
Als een hond ergens in het universum schijt , ben ik niet buiten beeld .
Om welke reden dan ook , Kramer heeft besloten om me erbuiten te houden .
Het spijt me , ik weet hoe erg het is om niet op de hoogte te zijn .
Newall wist niets van de Agadir dates .
We worden buitengesloten en ik hou er niet van .
Of hij kocht de informatie van zijn contact en liet ons uit de lus .
Ze lopen in jouw wereld , jij denkt , `` Wacht , ben ik uit de lus hier ? ''
Hoewel ik denk dat ik gewend zou moeten zijn om uit de lus te worden gezet deze dagen .
Paula is er al mee bezig , maar ik heb het gevoel dat ze ons ergens buiten houden .
Ik voelde me alsof ik er niet bij was , en jij vertelde me altijd alles ...
Jij werkte voor Fitch , hij maakte er deel van uit .
Ik dacht dat je niet op de hoogte was , je moet je films bijpraten .
Je hebt dit hele verdomde gedoe in Stockton geregeld , hield ons er bewust buiten .
Ze is uit de lus , anders zouden we het allemaal vergeten zijn .
Ik wil je er niet buiten houden , maar dit is een goede deal .
Je neemt niet deel aan de schepping van het lot voor jezelf , voor anderen.Je bent uit de lus .
Ik dacht dat jullie uit elkaar waren .
Alex , je weet beter dan te denken dat ik je erbuiten zou houden .
Wel , het is ook mogelijk dat zij het waren , en Gorev was net uit de lus .
Dan is het maar goed dat ik er niet meer ben .
Ik weet het niet meer , en Vincent en Cat sluipen in de schaduwen , op zoek naar antwoorden .
Josh , ik ben al een tijdje uit de lus en je lijkt me een goede jongen .
Hé , een tijdje terug , vroeg je me om Vic buiten het boekje te houden met de Armeniërs .
Ik ben al drie dagen uit de lus , vooral omdat iemand de details verknoeide .
Wie denk je wel dat je bent , me buiten de oren houden , niet het protocol volgen ?
In plaats daarvan zijn we hier weer ... buitengesloten en op de rand van onze stoelen .
Als het verbonden is met deze mensen , ben ik te lang uit de lus om het te weten .
Kijk , Angel , ik weet dat je al een tijdje uit de lus bent , maar ik ben nog steeds slecht .
Ik hield Walden er zelfs buiten ... zodat we Brody tegen Nazir konden keren .
Je hield Garrett buiten de informatie , hij denkt dat je hem genaaid hebt .
Hoe gaat het om je stafchef Kelly buiten de informatie te houden over het Gibbons onderzoek ?
Maar over 30 dagen kunnen we ze vervangen door elektronische relais .
Niemand zei dat ik een cadeautje mee moest nemen .
Ik geloof dat Naval Intelligence bewust buiten de lus werd gelaten zodat ze geen informatie met ons konden delen .
Je marcheert hier en praat met mijn mensen achter mijn rug om , je houdt me buiten de informatie .
Omdat VoIP de kracht van het internet gebruikt , worden traditionele telefoonbedrijven volledig buiten de lus gehouden .
Andere mensen worden bewust buiten de lus gehouden zodat als het witte team klaar is , ze ...
Kijk , ik weet hoe slecht het voelt om uit de lus te zijn als het gaat om onze zoon .
En je weet dat zodra de FBI hier is , we uit de lus zijn , toch Stan ?
Leg me uit waarom een doorgewinterde E.M.T ... een kritieke patiënt zo ver uit de lus zou halen .
- Ik probeer te beslissen of ik onnozel ben , een idioot of gewoon buitengesloten word .
In mijn positie hier , ben ik op de hoogte van bepaalde informatie , en het lijkt erop dat je misschien niet op de hoogte bent .
Je zou me op de hoogte brengen van de vooruitgang van het virus , maar ik ben shockerend uit de lus .
Ooh , ik zal gek op hem loslaten als hij zich niet verontschuldigt dat hij mij buiten de lus heeft gelaten .
Even voor de goede orde , want ik heb het gevoel dat ik een beetje uit de lus ben .
Nou , je houdt ons in de gaten op ons terrein , je houdt ons buiten de informatie , wat is er om beledigd door te worden ?
Sorry dat ik het zeg , maar ik denk dat je niet op de hoogte bent .
Dat zou verklaren waarom ik de mega-vibes heb , maar niet waarom Artie ons erbuiten houdt .
Ik weet dat het veiliger is als ik er niet meer ben , maar je zou het me vertellen als dit vaarwel was , toch ?
Blijkbaar ben je al een tijdje uit de lus , Matt , dus sta me toe om je op de hoogte te brengen .
Probeer je jezelf er beter uit te laten zien , me buiten de lus te houden ?
Als hij er niet klaar voor is , moeten we hem erbuiten houden .
Ik zal niet buiten de oren worden gehouden als het gaat om wat er met mijn zoon aan de hand is .
Ze praten over meer dan het menu van het buffet ... en ze slagen erin om Lewis , Jr. uit de lus te laten .
Ons buiten de lus houden toont onvolwassenheid , daarom ben je nog niet klaar om naar L.A. te gaan .
Wat Daniel betreft , hij zal je er buiten houden zolang hij van plan is om jou zijn zondebok te maken .
Na mijn terugkeer besloten we om Mollari buiten de lus te houden en sindsdien zijn er geen lekken meer geweest .
Is het te laat om te zeggen dat ik het leuk vond om hier niet over na te denken ?
Je ontdekt dat je buiten beeld was toen de meest cruciale gebeurtenissen in je leven in gang werden gezet .
Sinds jullie twee ons bespioneerden , houden jullie ons buiten het boekje , en we zijn het zat .
David ontdekte het alleen van Stanton door mij , en het is niet logisch dat hij mij buiten de informatie houdt .
Ik denk dat ze goed past bij Charming en Morada , maar ze is een beetje uit de buurt van de lokale overlevering .
Als Callen zoveel moeite doet om ons erbuiten te houden , weet ik zeker dat hij een goede reden heeft .
Als ik het volgens jouw regels speel , zal niemand me ooit nog vertrouwen .
Als Sanchez moet gaan , moet hij gaan , maar wat mij kwaad maakt is dat jij mij buiten de oren houdt .
Het kan me niet schelen dat je een klein kind hebt om op te biechten ... je hield de sheriff buiten de informatie .
Ze zegt dat je me niet op de hoogte moet houden van bepaalde beslissingen , en je bent een goede soldaat en neemt de schuld op je .
Ik dacht dat dat het was en daarom vroeg ik om partners met haar te zijn ... maar ik denk dat ze er niet bij is .
Omdat iedereen in de stad er alles over weet ... en ik hou er niet van om buiten beeld te blijven .
Als Sanchez moet gaan , moet hij gaan , maar wat mij kwaad maakt is dat jij mij buiten de oren houdt .
Als ik iemand een voorgevoel geef , is dat goed politiewerk , geen samenzwering om je erbuiten te houden , oké ?
En jij , ook al ben je niet meer officieel , maakt deel uit van dat vangnet , dus hield ik je buiten de informatie .
Oh , je bent uit de lus , dus ik kan niet verwachten dat je dit weet , maar Sarah en ik zijn nu vriend en vriendin .
Hij beschermde je door je erbuiten te laten , en nu doet hij wat hij moet doen om in leven te blijven en zichzelf te beschermen .
Ik bedoel , ik kan niet geloven dat dit allemaal aan de gang is en ik ben helemaal uit de war , Louis , ik wil het niet opnieuw hashen .
Als deze aanpak echter de norm zou worden , zouden veel belangrijke provincies , met name de armere ontwikkelingslanden , met name in Afrika , buiten beschouwing kunnen worden gelaten .
Oké , ik weet dat ik in een lus ben geweest , wat betekent dat ik buiten de lus ben geweest , maar is dit een tijd om te spelen met poppen ?
Er moet ook op worden toegezien dat belangrijke landen niet buiten het boekje worden gelaten , met name de armere ontwikkelingslanden , met name die in Afrika .
Ik snap het , je voelt je buitengesloten en je hebt medelijden met jezelf ... en het is echt triest omdat iedereen denkt dat je een loser bent .
Hij denkt dat hij me uit de lus heeft gehaald , maar zolang ik een computer heb ... kan ik nog steeds toegang krijgen tot het meeste wat er in het mainframe zit .
De Raad is daarentegen op de hoogte gebracht en zal hierover op 12 oktober een besluit nemen , maar wij zijn buitengesloten .
We zijn dus uit de lus van het kweken van menselijke hulpbronnen in de wereld : ofwel we gaan er weer in of de strategie van Lissabon zal niet volledig worden verwezenlijkt .
Dus je bent niet buiten beeld , alles wat je gaat missen is al dat beroemdheid nieuws en de laatste schietpartij ergens , en , weet je , wat maakt het uit ?
Hoe langer we uit de lus zijn , hoe langer het gaat ons om te begrijpen en overeenstemming te bereiken over de beslissingen die je neemt ; en we hebben ook een aantal ideeën .
Ik weet dat je je afvraagt waarom je hier buiten bent gehouden , dus laat me je verzekeren dat het niets te maken heeft met jou en alles wat met mij te maken heeft .
Ik heb het gevoel dat ik niet weet waar jullie het over hebben ... en dat ik me daardoor erg buiten de lus voel ... en dat ik uit het raam wil springen .
Je hebt een duidelijke commandostructuur nodig , maar als je Dr. Weir buiten spel zet , vervreemd je de mensen wiens vertrouwen ze verdiend heeft , dat is iedereen op de basis , inclusief ik .
Gedraag je je irrationeel met de gelovigen , de Vaticaanse Curia , en de massamedia omdat je niet op de hoogte was van de machinaties achter de schermen die tot je verkiezing hebben geleid ?
En als Ms Cregg geen leugenaar is , dan is de enige voor de hand liggende conclusie om te trekken ... dat ze goedgelovig is , een idioot ... of zo volledig uit de lus dat ze geen salaris moet trekken .
Zowel wij vijfen als enkele andere stafleden hebben een rol gespeeld bij het samenstellen van dit tot nu toe . We hebben doelbewust een aantal mensen uit de lus gehouden , inclusief Will voor frisse ogen .
Op afspraak kunnen deze cursussen worden geregeld voor een ochtend of een middag en zijn gratis . We bieden ook opfriscursussen aan activiteitsadviseurs die al een tijdje uit de lus zijn .
De complexiteit van de financieringsprocedures van de EU laat veel van de niet-overheidsactoren buiten beschouwing die het grootste potentieel , maar ook de grootste behoefte aan steun hebben en momenteel niet over de nodige deskundigheid beschikken om financiering aan te vragen .
De eigenaar van een Hallberg Rassy moesson is 3 maanden op de weg terug uit de lus in de Golf van Riga en . Wie heeft de tijd om een vrij te boeken van een totaal van twee ligplaatsen in etappes .
Plaats de bumper op het deurkrukje zodat het handvat nog comfortabel te gebruiken is en plaats de blokmagneet in de tweede lus . Zo wordt de magneet stevig vastgezet en kan hij niet gemakkelijk uit de lus glippen .
Zie je , ondanks het feit dat alle ondertekenaars van het Gate Alliance Verdrag de facto partners zijn in het Stargate Program , worden mijn werkgevers vaak buiten beschouwing gelaten als het gaat om de meer gevoelige ontwikkelingen hier op de basis .
