Uit de foto.
Uit beeld.
Uit beeld.
Ben ik uit beeld?
Henderson is uit beeld.
Hij is uit beeld.
Je bent uit beeld.
Uit beeld, Tony.
Hij is uit beeld.
Hij is uit beeld.
Hij is uit beeld.
Sam is uit beeld.
Ze zijn uit beeld.
Hij is uit beeld.
Ze is uit beeld.
Geloof is uit beeld.
Ze is uit beeld.
Pap is uit beeld.
Hij is uit beeld.
Je bent uit beeld, knul.
- Ze is uit beeld.
Alice, ga uit beeld!
Hij was uit beeld.
Hayes is uit beeld.
Dus hij is uit beeld.
Ze is helemaal uit beeld.
Riggs is uit beeld.
Dus ze is uit beeld.
Dietrich is uit beeld.
Ik kom er wel uit.
- De helft is uit beeld.
Je wilde hem uit beeld.
Ik bedoel, hij is uit beeld.
Hij is uit beeld.
Uit beeld?
Is Religie uit het plaatje aan het glippen?
Je wilt Ross uit beeld.
Mr Ulbrich is uit beeld.
Is hij helemaal uit beeld?
Hoe dan ook, ze is uit beeld.
Hoe dan ook, ze is uit beeld.
En God was uit beeld.
Tyler wilde Nicole uit beeld.
Batman zelf is uit beeld.
Ik wil Betelgeuse uit beeld.
Nou, met William uit beeld,
De kikker is uit beeld.
Hij had Paul uit beeld nodig.
Je wilt me uit beeld hebben.
Ze sneed de moeder uit de foto.
Dus je haalde hem uit de foto.
Het lijkt erop dat ze uit beeld gaat.
Je zei dat hij uit beeld was.
Nu zij er niet meer is, is hij onvoorspelbaar.
Ik wilde Mark niet uit beeld, oké?
Misschien wilde iemand Tendu uit beeld.
Dus laten we Bibi uit beeld houden.
- Hij wil je uit beeld.
Laat me helium uit de foto halen.
Helpt om de pers buiten beeld te houden.
Lieverd, kun je uit beeld komen?
Is hij uit beeld?
Oh, mutant x is uit beeld.
Z'n moeder is uit beeld.
Nou, nu dat Sam er niet meer is,
Hij zal snel genoeg uit beeld zijn.
Maar daarna ben je uit beeld.
Acclydine is echter niet uit beeld.
Ik dacht dat Joe uit beeld was.
Ze wil letterlijk mama uit beeld.
Nee, ze is een beetje uit beeld.
Wil je uit beeld komen, alsjeblieft?
Ik ben nu vrijwel uit beeld.
Misschien om Chloe uit beeld te krijgen?
Dus dat is de school-lerares uit beeld.
Ze willen je uit beeld, Polly.
Ik bedoelde dat mijn man er niet meer is.
Maar alleen zonder ons.
Eigenlijk, laat me helium uit de foto halen.
Ik dacht dat nadat ik uit beeld was...
Ik wil gewoon dat pistool uit beeld.
Zoals je al zei, je bent uit beeld.
- Laten we je vader uit beeld halen.
De coach die hem koos is uit beeld.
Als Nathan thuiskomt, ben je uit beeld.
Ik zei: "Haal je tong uit de foto."
Maar Rakes haalde hem helemaal uit de film.
Hij is uit beeld, het is niet gelukt.
En toen leek hij ineens uit beeld.
We hebben gepraat en besloten dat je uit beeld bent.
Amerikaanse indianen zijn langzaam uit beeld geraakt.
Ik zeg dat ik haar uit de foto haal.
Clarice zal snel genoeg uit beeld zijn.
En... je vader, was hij uit beeld?
En ik had de patiënt buiten beeld gelaten.
En Irak is vrijwel uit beeld.
Oh, ik wilde hem gewoon uit beeld,
Nu ga ik haar uit beeld halen.
- Ik wil dat je helemaal uit beeld komt.
Maar met Jamal en Amir uit beeld...
Ik dacht dat je Damon uit beeld wilde.
Ik denk dat het betekent dat Owen uit beeld is?
Dus halen we zijn lichaam uit de foto.
Laat je je ouders uit beeld verdwijnen?
Het zal binnenkort volledig uit het plaatje verdwijnen, voor altijd.
Niet nu Jonathan Kent er niet meer is.
Alle gezichten zijn uit de foto's gesneden.
Alles slecht, inclusief je familie, was uit beeld.
Maar je kunt me niet buiten beeld houden.
Nu de Hebrew Hammer uit de foto is,
Betekent het bedrijf meer zonder mij?
Ik ben uit beeld, en ik ben ermee bezig.
"A" was blij dat Toby uit beeld was.
Ik wil dat je Semyon uit de foto haalt.
Lina Farzan is uit beeld, net zoals ik beloofde.
Ik heb je al verteld dat Ramal uit beeld is.
Ik probeer je niet uit beeld te krijgen.
Misschien kom ik niet meer op de foto.
Je moet hem echt uit beeld hebben willen hebben.
Ik dacht dat je zei dat hij uit beeld was.
Ja, misschien wilde hij je gewoon uit beeld.
Nu jij er niet meer bent, is hij beter dan ooit.
Ik heb Zarat beloofd je uit beeld te halen.
De Arabische wereld zelf blijft vaak volledig buiten beeld.
Nu Hades uit beeld is, is de beveiliging van de onderwereld nogal... laks geworden.
Maar als je weer uit elkaar gaat, ben ik uit beeld.
En je stopt niet totdat Cameron uit beeld is.
En ze vertelde je dat Chris uit beeld is, toch?
Pap, die vent is al 20 jaar uit beeld.
Nu Vandenberg er niet meer is, zoeken ze gewoon een andere leverancier.
De ontwikkelingslanden mogen niet buiten beschouwing worden gelaten.
Dat is een verhaal voor een andere dag.
Dus wat er ook gebeurt, ik moet haar uit de film halen.
Hij zou alles doen om me uit beeld te krijgen.
En met "uit beeld," bedoel ik levend op aarde.
Als je hem uit beeld haalt, komt iedereen langs.
Wil je dat ik wegga?
Nu hij er niet meer is, kunnen we ze makkelijk verslaan.
Ik denk dat we hem veilig buiten beeld kunnen houden.
We hebben een plan om Pamela uit de foto te halen.
Ik ben uit beeld.
We rocken de boot, ze willen ons uit beeld.
Door God uit beeld te brengen, onderdrukken ze die angst.
Laat een ozonkever vallen om jezelf uit de foto te halen.
Ze wil mij ook uit beeld.
Ik ben weer vrijgezel nu Justin officieel uit beeld is.
Dus ze werkten samen om Cole uit de foto te halen.
Nu Shredder er niet meer is, kunnen we misschien iets beters doen.
De G.I. Joes staan op het punt uit beeld te zijn.
En nu Lance er niet meer was, was het helemaal van jou.
Nou, Beckworth wilde haar om een of andere reden uit de film hebben.
Als ik uit beeld ben, ben ik uit beeld.
Ik heb deze keer alle drie de politie nodig.
Dus hij wil zichzelf wissen, om uit beeld te komen.
Je hebt dit allemaal ontworpen om Marco uit beeld te krijgen.
De dwerg waar ze mee uitgaat is uit beeld.
Het zal mijn taak zijn om hem uit de foto te halen.
Je kunt me uit beeld houden, Nick.
Ja, ik ga met je uit.
Je bent echt opgekomen, vooral met je-weet-wel-wie uit beeld.
Maar als Claire uit beeld was geweest, was er iets gebeurd.
Eén drankje, het meisje komt uit beeld en bijt je.
Daarom wilde je me vanaf het begin uit beeld hebben.
Probeerden ze daarom Khurvin uit de foto te halen?
Wat gebeurt er met de rechten zonder Jonathan?
Nu Desmond er niet meer is, heb ik de leiding.
Ik dacht dat ik helemaal uit beeld was in je leven.
Hoewel hij behoorlijk gemotiveerd is om Hudson uit beeld te krijgen.
Nu Troy er niet meer is, is het jouw toernooi om te verliezen.
De ND fader van walimex zorgt voor een gelijkmatige dim-out van de foto.
De ND fader van walimex zorgt voor een gelijkmatige dim-out van de foto.
Tot dit voorbij is, zou ik Ellie uit beeld houden.
Het lijkt erop dat de ontvoerders niet zo ver weg zijn.
De kleine rat uit Montauk is al lang genoeg uit beeld.
Je bent zo ver uit beeld dat het niet eens grappig is.
Het verschil is dat als je uit beeld bent, Wolf achteruit gaat.
Als de MC uit beeld komt, heb je me nodig.
Of ik krijg volledige medewerking of jullie zijn allemaal uit beeld.
De Logos wordt in deze twee gevallen buiten beeld gelaten.
- Dus wie was het dat ze uit de foto sneed?
Waarom probeer je me uit de film te halen in plaats van jezelf?
Ik bedoel, hij moet nu wel uit beeld zijn, toch?
Maar je kunt dingen niet uit beeld blijven zetten.
Misschien was zij degene die Cristin uit beeld wilde.
En nu jij er niet meer bent, neemt Danny McCoy de schuld op zich.
Trouwens, nu jij er niet meer bent, is er minder bagage om mee te nemen.
Ja, maar haal me uit de foto en wat heb je?
Ja, ik zou me een stuk gelukkiger voelen als ze uit beeld was.
Tot de laatste dubbelganger uit beeld is, doet jouw bloed niets.
Eerlijk gezegd, met deze brief, had ik je helemaal uit de film kunnen zetten.
Nogal een goede reden voor Kenter om hem uit het plaatje te schilderen, hè?
Nu Borz er niet meer is, is de extractie makkelijker.
Gabe verzint gekke dingen om Vincent uit beeld te krijgen.
Nu ik er niet meer ben, kun je misschien een ster worden.
Je wilt dat ik hem ongeschikt verklaar, dus hij is uit beeld.
Nu Stewart er niet meer is, heb ik de hele speeltuin onder controle.
Dus nu Ken er niet meer is, was Darlene de laatste verdachte.
Maar nu Piers er niet meer is, heb ik geen toegang tot het fonds.
Daar komen niet veel mensen van terug.
Nou, was je altijd uit beeld, of net nadat mam stierf?
En als die vent uit beeld was, wie weet?
Nogmaals, het Parlement is volledig uit het oog verloren in de comitologieprocedure.
Maar nu ze er niet meer zijn, wie betaalt dit nu allemaal?
Ik mag zijn vrouw niet, dus heb ik haar uit beeld gehaald.
"Hoe kon ik mezelf een tijdje uit de film halen?"
Zolang Joy uit beeld is, hier zijn de aanwijzingen voor Dennis' feestje.
Dus als hij een succesvol feest organiseert, ben ik voorgoed uit beeld.
Deze plek is iets uit de foto's die ik zag in de tempel.
Nu jij niet meer op de foto bent, gaat ze weg.
Scofields vader was al weg toen hij werd geboren.
Nadat Andy uit beeld was, was je daar.
Als God buiten beschouwing wordt gelaten, welke rol speelt geloof dan?
Mijn vrouw is gelukkiger, iedereen is gelukkiger met mij uit beeld, Ned.
Hij kan nu rustig rusten, want Michael is eindelijk uit beeld.
Haal haar uit de film en dit maakt het nieuws niet eens.
Ik zou zoveel meer kunnen doen als hij uit beeld was.
Nu hij uit beeld is, ben jij de volgende in de rij om voor anker te gaan.
Mensen zijn doodsbang voor hem, tenzij hij uit beeld is, zal er niets veranderen.
Is alles goed met je?
Ik weet dat je opgelucht zult zijn om te weten dat hij nu uit beeld is.
10, 11. (a) Wat kan er gebeuren als men Jehovah buiten beeld laat?
Nu mijn vader er niet meer is, heb je eindelijk vrije heerschappij in Vegas.
Uw tip verzekert dat Barillo uit beeld is terwijl de strijd volgt.
Maar God buiten beschouwing latend, bracht haar buurliefde Adam's vernietiging voort.
Met de eerste en tweede stoel uit de foto, neemt de derde eerst.
Zodra hij uit beeld is, is het bedrijf van ons.
Als je me uit beeld hebt en ze in je armen loopt...
Maar als je Marie uit beeld haalt, verdwijnen al je problemen.
Je bent maanden bezig geweest om jezelf onmisbaar te maken, Caroline en Harry uit beeld te krijgen.
Dit betekent niet noodzakelijkerwijs dat de jonge vader volledig buiten beeld moet blijven.
De bewaker in coma bij Five Points is net uit beeld.
Nu Dave er niet meer was, begon ik te zien hoe geweldig ze was.
Whit wil Eels uit beeld en een rekening met mij afrekenen.
Dat hij uit beeld was, creëerde enorme kansen voor Hammer Industries.
Hoe ben je uit beeld geraakt?
Raul geloofde dat als de moeder uit beeld was, Ashley het zou begrijpen.
Mam heeft een psychische geschiedenis, dus ze is uit beeld op een 51-50.
Nogmaals, het Parlement is volledig buiten beeld in de comitologieprocedure.
Misschien dat nu je illustere voorganger er niet meer is, redelijke geesten kunnen zegevieren.
Je wilt Cleveland uit beeld zodat je terug kunt bij Carolyn.
Hij speelt zichzelf uit de film en laat je alles om je heen vergeten.
Hoe lief zou het zijn als Oldie en Tiny uit beeld waren?
Nu hij er niet meer is, ben ik verantwoordelijk voor de hele gek.
En de man waar ze mee bezig was, nu is hij uit beeld.
Zodra hij uit beeld is, is het bedrijf van ons.
Dus ik zou uit beeld zijn, en jij en Matty zouden oké zijn.
Dus... we geven het gewoon door en dan stappen we uit het beeld.
Dus nu Mark er niet meer is, neem je het gewoon op met een man?
Ze heeft een aantal dwingende redenen om hem buiten beeld te houden.
Callisto beschermt Hope, dus wat er ook gebeurt, ik moet haar uit beeld halen.
Omdat ze allebei dood zijn... een geweldige honkballer, een geweldige generaal, helemaal uit beeld.
Als je Max vermoordt, is Gina uit beeld, en delen we allemaal het erfenisgeld.
In het verleden en ook vandaag heeft Europa zijn burgers buiten beschouwing gelaten.
Je wist dat ze nooit van haar man zou scheiden, dus haalde je hem uit de film.
Onze ouders waren uit beeld, we zijn eindelijk geland in een fatsoenlijk pleeggezin...
Ze wilde haar permanent uit de film, en ze vertelde me wat ik moest doen.
Met die twee schepen uit beeld, staat er niets tussen die korf en de Aarde.
In het verleden en ook vandaag heeft Europa zijn burgers buiten beschouwing gelaten.
Weet je, dat is grappig omdat Lex zei dat je me uit beeld wilde.
Ze willen je uit beeld, als ik het niet ben, is het iemand anders.
Ja, we moeten die Fransman... de makelaar... uit beeld krijgen.
Ik ben net betaald om je uit beeld te krijgen, dat is alles.
Je dacht dat die broer je nieuwe probleem uit beeld zou brengen.
Oké, als Piotr en Violet uit beeld zijn, wie is dan je huidige potentiële massamoordenaar?
Dat is een lang verhaal, maar laten we zeggen dat ze uit beeld is.
- Een poging om buiten beeld te blijven... maar met weinig gevoel voor smaak.
We moeten hem uit de film halen.
Nou, ik wil Marilyn uit beeld, zodat ik George helemaal voor mezelf kan hebben.
Gambino en Luciano maken een plan om Vito Genovese voorgoed uit de foto te krijgen.
De Raad stemde vervolgens om de voorwaarde te schrappen en om uit het beeld te komen.
Oké, nou, we kunnen ze beter uit de foto halen voordat ze zover komen.
Nou, weet je, toen de Pans uit beeld kwamen, ging de fabriek in ontvangst.
We horen dat hij de twee hoek oplichters runt nu je vader... uit beeld is.
Oké, en nu Mitch er niet meer is, is Paul een shoo-in voor die bonus, toch?
Beschaamd over hun onvermogen om financiële steun te verlenen, in de tijd dat ze uit het beeld verdwijnen.
Nu Mike helemaal uit beeld is, misschien moet je naar mijn busje komen.
Maar nu hij er niet meer was, was ik vrij om te wentelen in mijn eigen crapulentie.
Als U dat bent, kunt u het allemaal te gemakkelijk vinden om uit de foto te vallen.
Ze dacht dat ze me uit beeld kon krijgen.
Armoede, Rijkdom en Religie, 10 / 22 Religie Uitglippen? 2 / 8
Nu Piers uit beeld is, kunnen we nog steeds onze plannen financieren om te gaan winkelen, toch?
Bonnie denkt dat ze Klaus ook tijdelijk uit beeld kan krijgen.
We halen je twee dagen uit de foto tot alles overwaait.
Ja, zelfs als we recreatie zoeken, kunnen we het ons niet veroorloven om God buiten beeld te laten.
Brusselse galerieeigenaren worden niet buiten beeld gelaten. Ze vertegenwoordigen voortdurend het beste van het opkomende talent.
Mijn zus is aan de andere kant van de stad, mijn moeder is uit beeld, en mijn vader...
Weet je, acht van de tien gevangenen hadden vaders die in en uit beeld waren?
Nu Elena er niet meer is en Dennis zich ermee bemoeide, creëerden Lado en Azul een nieuw kartel.
Ik laat die kerels uit de foto halen... en dan krijg ik mijn cheque terug, oké?
Een knapperig nieuw contract met een flinke garantie, dat gratis agentschap uit de foto haalt, toch?
Misschien zat iemand achter haar aan en vermoordde haar zodra ik uit beeld was.
Dat met mij uit beeld, niemand hem kon stoppen om nog meer levens te nemen.
Toen ik de vonken zag tussen Tai en Travis... wist ik dat Josh uit beeld was.
Anders moet ik haar misschien uit de foto halen zodat je je niet zo gescheurd voelt.
Bazil, trots als een pauw, sloeg zijn borst en maakte het goed.
Deze foto is genomen in de buurt van Widerstandsnest 62 (Wn 62), net uit de foto aan de linkerkant.
Nu Salen tijdelijk uit beeld is, zal niemand twee keer nadenken als hij een feest geeft.
Ik bedoel, dat is er wel, maar het was een one-night stand en hij is nu uit beeld.
Wat vind je ervan dat Superman zichzelf afreageert en zijn geliefde verloofde uit beeld haalt?
Dat is belangrijk, want we willen de kleine investeerder niet buiten beschouwing laten.
Met Carter uit beeld, lijkt het erop dat Serena ruimte maakt voor papa.
Voor iemand die buiten beeld is, breng je veel tijd met hem door.
Het doorboren van de burgerrechten en politieke rechten van de armen heeft verschillende vormen aangenomen.
Was het omdat Sam uit beeld was en jij zijn deel van de uitbetaling wilde?
Als ik m'n vriendin terug wil, is dit makkelijker zonder Serena.
Maar gezien het overweldigende bewijs, kon God natuurlijk niet buiten beeld worden gelaten.
Als Semak er niet meer was, had je hem naar haar toe geleid.
We gaan samen een baby krijgen, dan komt Leo opdagen, en ik ben uit beeld.
De Vader wordt niet uit het beeld geduwd, omdat hij de Bron van de Heilige Geest is.
Hij is echt uit beeld, niet het ondersteunen van ons of iets, en ik denk dat dat stinkt.
Ik wilde het weg hebben voordat de autoriteiten arriveerden, maar je weigerde, dus hier zijn we.
Dus nu Ted uit beeld is, ga ik naar binnen en win alles.
Nu Genovese uit beeld is, wordt Frank Costello de nieuwe waarnemend baas van de Luciano misdaadfamilie.
Er was een school van gedachten dat we misschien beter af zouden zijn met Tommy uit beeld.
Iets dat uit de foto komt zijn de grote kruipers, deze zijn genomen van een CC 2800.
En nu Kyle er niet meer is, denk ik dat we nog veel meer te bespreken hebben.
Generaal Walker, de man die je uit beeld wil hebben, weet je wie zijn baas is?
Leer je aan te passen aan het feit dat je nu uit beeld bent.
De andere Carter was ook bij Allison, maar zodra ze uit beeld was...
De peilingen zeggen dat sinds Brad uit beeld is, we zes punten omhoog zijn gegaan.
Nu Hayes er niet meer is, kan Jen dat spel op tijd uitbrengen.
Kwesties als sociale dumping, monetaire dumping en milieudumping mogen niet uit het oog worden verloren.
Maar nu hij uit beeld is, is het nog steeds Mary die doet wat gedaan moet worden.
Blijkt dat een groep baltische separatisten Chechik net zo graag uit beeld wilde als jij.
Ik denk dat Henry David erin wil luizen om hem uit beeld te krijgen en jou terug te winnen.
Maar je hebt gelijk over één ding... nu jij er niet meer was, waren de dingen vrolijker, weet je waarom?
Zodra Flynn uit beeld is, vinden we een manier om je zus terug te krijgen.
Want als jij Ruby uit de film haalt en de stad uit, heb ik een kans met Lavon.
Dus in deze scènes is dat in de kamer... maar ik trok me terug om hem uit beeld te krijgen.
De westelijke districten Osdorp, Slotervaart, Geuzenveld, Bos en Lommer en de Baarsjes zijn bijna geheel uit beeld.
En als Sam er niet meer was, zou je me overhoop gooien en naar haar terug rennen, nietwaar?
Als je je vrouw uit beeld kon krijgen, zou dat allemaal van jou kunnen zijn.
Zijn relatie als Hemelse Echtgenoot tot geestelijk Israël was buiten beeld gelaten, vooral sinds 1892 C.E.
Dus begon ik na te denken over manieren waarop ik mezelf uit beeld kon halen.
En als die klootzak uit beeld is, heb ik een nieuwe partner nodig.
- Als hij uit beeld was, zou hyena erdoor krijgen een stuk makkelijker zijn.
Je zei dat Olivia's broer helemaal uit beeld was, dat je al drie jaar naar hem op zoek bent.
Nu Bobolit uit beeld is, zijn we klaar om... de belangrijkste plastische operatiebestemming in de Zuid-Amerikaanse VS te worden.
Als deze steun zou worden stopgezet, zouden zij voor zover het de markt betreft uit het oog worden verloren.
Ik denk dat ze proberen haar uit de foto te halen voordat ze naar de jury gaat.
Hoewel deze zakenwijken alleen met de auto bereikbaar zijn, houdt ze de toegangswegen bewust buiten beeld.
Nu ze uit beeld is, heeft Crowley geen reden om achter je aan te gaan.
Waarom snijd je zijn hoofd niet uit de foto's zoals iedereen doet en ga je verder?
De geestelijken vrouw voerde aan dat buurliefde die God uit het beeld laat wordt heel zelf - rechtvaardig.
Als we werken aan een doel kunnen we de beslissing van de Will I/will I/will I?? uit de foto halen.
Dit is onze enige kans om Anubis uit de film te halen, en Yu heeft ons in het verleden geholpen.
Je moet de Ruiters op afstand houden totdat agent Thomas en ik Dreyfuss uit de foto kunnen halen.
Het bestuur sloot je af, waardoor je maar één andere manier had om je vader uit de film te halen.
Als men een gelukkig leven wil hebben met een bevredigend doel, kan God niet buiten beeld worden gelaten.
Dat is precies de reden waarom het uit het beeld houden van het huwelijk en het gezin in dit verslag een gemiste kans is.
Ik hou van onze kansen om die kernkoppen veel beter te vinden zonder hem.
Je zult helemaal niet denken, zie je, dus je bent uit beeld en ze kunnen doen wat ze willen.
Als je tijdens de opname naar de camera kijkt, halen ze je uit beeld.
En jij bent natuurlijk uit beeld, omdat Gilfoyle het nooit zou toestaan.
Ik had niet overwogen wie de enige erfgenaam van het McCallum fortuin zou zijn als Camden uit beeld was.
Om het meeste uit de foto's te halen die voor ons ontvouwen visualiseren we mentaal de gebeurtenissen betrokken bij het evenement.
Als jij mee was gegaan met het programma, zou Zinchenko uit beeld zijn en op weg zijn naar de gevangenis.
Nou... nu Samila er niet meer is, is dat misschien onze enige hoop op een aanwijzing in het Marsh onderzoek.
Je dacht dat het de beste manier was om Logan uit beeld te krijgen en niet om te gaan met wat er gebeurd is.
Of denk je dat hij gelukkiger is nu hij weet dat zijn krankzinnige, menselijke vader weer uit beeld is?
Neem Jupiter uit beeld, breng deze reuzenkomeet naar het binnenste zonnestelsel, waar zou het heen zijn gegaan?
Ze kwam laatst langs om me te vertellen dat Roger niet meer in beeld is.
De enige manier voor jou om in de grote stoel te zitten is voor Danny om uit beeld te gaan, toch?
Deze band is al enkele jaren uit beeld en maakt nu een comeback met "For The Masses."
Als we hem een tijdje uit de film halen, kan het helpen om de dingen te kalmeren tot de hoorzitting voorbij is.
Ik zat altijd aan mijn bureau en droomde dat jij je vrouw verliet of dat je haar uit beeld kreeg.
En Craig had niets te winnen door Rob in leven te houden en alles te winnen door hem uit beeld te schilderen.
Ze willen vast allemaal de andere zien... zodat ze het kunnen overnemen.
Wetenschap en evolutie kwamen om een verbinding te vormen die religie verliet en God uit het beeld.
Het is waar dat door te proberen de natuurlijke wonderen om ons heen uit te leggen, de meeste wetenschappers God buiten beeld laten.
Satanael: Ik denk dat met Valefor en mij, het dier, spirituele aspecten van CIRITH GORGOR beter uit het beeld komen.
Ik ben de betere, hetere, superieure keuze en jij bent bang nu Katherine er niet meer is, ik ga naar Elena.
Roseville is Junior's terrein sinds de grote bang, wat betekent dat het naar Bobby gaat nu Junior uit beeld is.
Ja, toen mensen erachter kwamen dat Cowen en zijn elite bewaker uit beeld waren, legden zijn loyalisten hun wapens neer.
Er is een vader die al jaren in Honolulu woont.
En als Lionel er niet meer is, kun je eindelijk het leven leiden waar je te bang voor bent om over te dromen...
Tuurlijk, het heeft niets te maken met jullie afmaken wat jullie begonnen zijn nu mijn vader er niet meer is.
Er is een richtlijn om de komende 48 uur waterdicht te maken en je vriendschap met Ned Banks zet je uit beeld.
Dus, nu Rucker uit beeld is, het beheer van deze sportschool en alle vechters, is het allemaal in de lucht.
Nu jij en ik weer bij elkaar zijn en Lindsay uit beeld is... kunnen Marissa en Ryan het misschien redden.
Prominente figuren in regeringen en andere "autoriteiten" zullen plotseling uit het beeld komen en anderen zullen worden vervangen naarmate de hervorming vordert.
Een scène in het Changdeokgung Palace in Seoul. Ik wachtte de jongen een tijdje buiten beeld, maar....
Prominente cijfers in regeringen en andere....onze plotseling zal uit het beeld en anderen zullen worden vervangen als de reformatie vordert.
Nou, als hij zijn trainer uit beeld kreeg en hij meer bloed moet zien, zou hij dat vanavond kunnen proberen.
Zodra hij uit beeld is, zal president Clark zijn hoede verlagen... en dan kunnen we met hem en het Psi Corps afrekenen.
Xena bemoeide zich met de oorlog van Caesar met Pompeius.
Dus, oliemaatschappijen, de Saoedi's, zelfs onze eigen regering... veel mensen hadden baat bij Steadman.
Z'n vrienden probeerden z'n bedrijf te verkopen... en duwden me uit beeld.
Als deze apen cabal Anne echt uit beeld wilde krijgen, waarom hebben ze haar dan afgezet in het ziekenhuis?
Alle grote onruststokers zijn nu uit beeld, en die kaffir-liefhebber ruth eerst... zal binnenkort vertrekken op een uitreisvisum.
Wanneer een persoon onnodig bezig is met materialistische of ambitieuze zaken die de Schepper buiten beeld houden, resulteren zelfzuchtige persoonlijke dromen.
Met veel gevestigde Online Casino'S swapping software te blijven in de USA Top Game blijft bewegen in en uit het beeld.
Vlucht TheFrenzy! vertelt het verhaal van de slachtoffers die zelfs in de huidige oorlogen vaak buiten beeld worden gelaten: deserteurs en gewetensvolle tegenstanders.
De enige persoon in Harrison die weet dat Sylvester niet echt een gevangene is, is uit beeld.
Nu Denny er niet meer is, moeten we ons profiel herzien... dus ik heb Dr. Skoda gevraagd ons te helpen.
De Brexit blijft met een financiële crash twee grote bankiers landen van het Vaticaan, Zwitserland en City of London uit beeld.
De keizer vermoorden, mij de schuld geven, mij uit de foto halen zodat haar eigen zoon de troon kan overnemen.
Als je iets zag of weet, bel dan de politie om 1800... betekent dit dat Curtis Hull uit beeld is?
Hoewel David er naar uitkeek weer aanvaardbare aanbidding aan God te geven, liet zijn psalm anderen niet egoïstisch buiten beeld.
Hij gaat daarna naar de universiteit, zijn vader is uit beeld en zijn moeder heeft psychiatrische problemen en verloor de voogdij over hem?
Maar wat we wel weten is dat totdat de laatste dubbelganger uit beeld is, jouw bloed, wanneer gemengd met dat van Elena, niets doet.
Duizenden jaren hebben mensen geëxperimenteerd met ontelbare zelf - help methoden in het zoeken naar oplossingen, waardoor God buiten beeld blijft.
Net als bij het vorige Godsticks materiaal voelt het album bij tijd en wijle nog een beetje lang aan, maar dat is bij elke volgende riff uit beeld.
Je hoeft niet eens iets te doen of je zorgen te maken over het of zelfs deelnemen aan iets echt en dus ze zijn uit de foto.
- Soms, als een ouder onstabiel is, vooral als de andere uit beeld is, doe je alles om het perfecte kind te zijn.
Met mijn hulp, kreeg je de kans om Óáñêüíå uit de foto te halen en nu mag je Óáñêüíå's plaats innemen aan de tafel van Óáêüíå.
Een gemakkelijke ramp kan iemand inhalen die Jehovah buiten beeld laat, vooral op een kritiek moment, zoals het deed voor een bepaalde profeet.
Ik wil dat we samenwerken nu Elijah er niet meer is.
Vandaag heeft de geestelijkheid van het Christendom geprobeerd Gods Woord uit het beeld te duwen en dergelijke leringen als evolutie in zijn plaats te onderschrijven.
Maar hoe constructief het lezen van een goed boek ook mag zijn, TV, die behendige dief van de tijd, kan gemakkelijk boeken uit het beeld duwen.
Er is echter een andere uitweg, die we bewust buiten beschouwing lieten in onze beschrijving van de erotische thema's in de voorgaande hoofdstukken.
Uiteindelijk is er een mooie stop motion video gemaakt van de foto's voor een online reclamecampagne voor de Zweedse autofabrikant.
Fads die egoïstische belangen aanspreken vegen de bevolkingen als epidemieën, om alleen door de volgende golf van extremen uit het beeld te worden verdrongen.
Hoewel de militaire dienst niet meteen begint, koos Park ervoor om zichzelf uit de foto te halen omwille van de mede-groepsleden.
Als we nu instemmen met een urgentieprocedure, zouden we afstand doen van de mogelijkheid om deel te nemen, want dan zouden we helemaal uit beeld zijn.
Nu ik er niet meer ben... moet Estella met Teo praten, al is het maar om hem te waarschuwen voor Majors.
De mogelijke gevolgen van het combineren van zorg en werk en het ontbreken van passende sociale voorzieningen in dit verband worden ook buiten beschouwing gelaten.
Dus tijdens de opname sleurde ik resten onder de camera... dus het was uit beeld... en hij sliep wat ze weer in slaap viel.
Na terugkeer naar Nederland voelden we een sterke drang om onze eigen raketmotor te ontwikkelen (NERO was om verschillende redenen weer uit beeld).
Het is misschien een beetje lastig omdat Zooey's vader uit beeld is en we zelf betalen voor de bruiloft.
Naar onze mening laat het Groenboek daar iets te wensen over, vooral omdat de alternatieven voor PVC buiten beschouwing blijven.
Hun hele werkwijze is gebaseerd op de vereniging van hun twee persoonlijkheden, en met Ervin uit beeld, is er geen idee wat Gary zou kunnen doen.
Genoeg voor hem om zijn leven te beginnen met alle kansen die hij nodig heeft... maar ik kan het niet doen totdat Dimitrov uit beeld is.
Sue, ik weet dat je nauwelijks kan wachten tot ik uit beeld ben, en ik weet dat het een sensatie was om leugens in Maggie's oor te fluisteren...
Kijk, Karen, uiteindelijk zal de man contact willen hebben met zijn kind, maar vanaf nu, is hij uit beeld, dat beloof ik.
Maar zoals we zojuist hebben gehoord, zijn het de ACS-landen, de kleine producenten en de landen, die buiten het beeld worden gehouden, die niet in staat zijn in te grijpen.
Gezien het feit dat China en India tegen 2015 grote agro-voedselimporteurs zullen zijn, zal Brazilië Azië voeden terwijl Europa buiten beeld is.
Dit buiten beschouwing latend is dit een heel degelijk stuk werk, vooral voor een demo album, en hopelijk is er nog ruimte voor ontwikkeling.
Andere aantrekkelijke variaties zijn: één puzzelstukje dat niet op de foto staat, printjes aan de achterkant van de stukken en gepersonaliseerde Puzzelkaarten voor direct mail.
(The Encyclopedia Americana, International Edition) Na verloop van tijd vervaagde de religieuze achtergrond vrij goed uit het beeld, en werd de nadruk verschoven naar het commerciële aspect.
Maar zoals we zojuist hebben gehoord, zijn het de ACS-landen, de kleine producenten en de landen, die buiten het beeld worden gehouden, die niet in staat zijn in te grijpen.
En omdat het pijnlijk duidelijk was dat Virginia en haar kind nergens heen gingen, moest ik op zijn minst proberen Burt uit beeld te krijgen.
Smithers had mijn eerdere poging om snoep van een baby te nemen gedwarsboomd, maar met hem uit beeld, was ik vrij om te wentelen in mijn eigen crapulentie.
Met mijn vader uit beeld en mijn moeder op een kwetsbare plek, leek een hotelkamer uit mijn zicht geen goed idee.
Een ander bewijs van deze naleving van de mens is de massa volgend op een rage die de wereld veegt, alleen om uit het beeld te worden geduwd door een andere.
Lucas is uit beeld, en ik gok dat wat je ook gevonden hebt achterin dat busje je een stap dichter naar huis brengt.
Tony is al een tijdje uit beeld, maar nu is hij terug met een nieuwe band genaamd Oxygen, die met dit 'Final Warning' hun debuutalbum aflevert.
Met het vliegtuigongeluk en de arrestatie van Tariq... heeft je broer zijn hele senior commando uit de foto gehaald.
De lichte vleugje thrash van 'Anhedonia' is helemaal uit beeld en het gitaarwerk is nog explicieter, gevarieerder en creatiever aanwezig op 'Esoteric Symbolism'.
Je zei dat je niet kon beslissen wat je voor Liam en Navid voelde... totdat je de baby uit beeld haalde, toch?
Totdat, na de gesticulerende handen die achter de rug verdwijnen, ook het gezicht is ingelijst uit het beeld.. Afgezien van de wijd open mond die glinstert door het frame.
De kinderen wiens vaders in de gevangenis zitten, wiens moeders nu een moonshiney-achtige palmwijn drinken, dus ze zijn alcoholisten, ze zijn uit beeld, en deze kinderen zijn uitgehongerd.
Individuen met morele en spirituele integriteit, wijsheid en ervaring zullen deze monumentale tweevoudige inspanning die tijd zal vergen om volledig uit te voeren nadat de Illuminati uit beeld zijn.
En nu houdt hij van Melissa, dus je kunt haar niet vermoorden, maar als je Matthew Wyatt uit beeld haalt, dan zou papa nooit wijzer zijn, toch?
Hij wist precies wat hij moest doen om Magnus in diskrediet te brengen, en nu ze uit beeld is, kan hij zijn tijd nemen, de dossiers één voor één doornemen.
Ze willen gewoon niet dat je het doet op de ondeugende plek, wat ik denk, als je dat uit het plaatje haalt in homoseksualiteit, wat heb je dan nog over?
Het is onaanvaardbaar dat de comitologie het Europees Parlement buiten beschouwing laat als de richtlijn ooit weer gewijzigd moet worden om rekening te houden met de algemene regels van het voedselbeleid.
Een goede foto kan een beeld van genade oproepen, op video is het in real time, zelfs als ze gedeeltelijk of zelfs voor een korte tijd volledig uit het beeld zwemt.
Wacht een paar jaar, Nguyen Van Thieu was in staat om deze man uit beeld te krijgen, en tegen 1967 -- ik heb het hier niet -- jij hebt Thieu, hij heeft nu de controle.
Om me te laten denken dat het Noah was, een scheur tussen ons veroorzaken, me uit beeld halen.
Zijn ze niet als schapen..effaced of verloren uit het beeld, gebroken en ongegeneerd, gevoed door corrupte, transplantaat - het nemen van herders, die verslinden ze zelfs aan hun hoeven?
Het eerste deel van het programma, dat is voltooid, had betrekking op een grondig onderzoek naar de effecten van temperatuur op beton, waarbij straling in dat stadium bewust buiten beeld werd gehouden.
Terwijl de extra lead gitarist weer uit beeld is, ben ik het er volledig mee eens dat deze band weet hoe ze materiaal moet schrijven dat tegelijkertijd kracht en ademruimte heeft.
(2) DE AESTHETICISERING VAN HET EROTISCHE IMAGE Er is echter een andere uitweg, die we bewust buiten beschouwing lieten in onze beschrijving van de erotische thema's in de voorgaande hoofdstukken.
Wij moeten van onze eigen regeringen eisen dat zij zich niet laten verblinden door het vooruitzicht van goede zakelijke contacten, zodat de mensenrechten uit het beeld verdwijnen.
Maar het is niet relevant, want nu jij uit beeld bent en de misdaadcijfers door het dak gaan... zullen de OvJ en de politie om je onmiddellijke vrijlating vragen.
Terwijl buurliefde die God buiten beschouwing laat een geest van zelf kan bevorderen - gerechtigheid, kan niet ontkend worden dat het iets goeds doet, voor zover het gaat.
Geschiedenis en onvolmaakte menselijke natuur spreken over de onmogelijkheid van de gehele mensheid vandaag de dag leven in zo'n nieuwe harmonie met de natuur, want ze laten Jehovah uit het beeld.
Maar als je haar kunt overtuigen om meer dan 50% van David's nalatenschap aan jou te ondertekenen, dan als ze uit beeld is dat geld helemaal van jou is, behalve voor de tien procent, geef je mij.
Tegen het einde van de eeuw zijn olie en aardgas bijna geheel uit het beeld verdwenen, terwijl de dominante spelers hydro, hernieuwbare bronnen, steenkool en kernenergie in die volgorde zijn.
Ik wil niet dat je denkt dat ik hier naar uitkijk... maar nu je vader er niet meer is... is het zo'n kruis dat ik moet dragen.
Daarom weigerde hij ook een aanbod om hem de controle te geven over alle regeringen van deze aarde, want degene die dit offer aanbood wilde God volledig uit het beeld zetten.
En als je op het werk lag en je geen deel uitmaakte van het grote geheel, dan kwamen de Langoliers je uit de foto halen, en haalden je er helemaal uit.
Ze is zwanger van het kind van een andere man die er niet meer is, maar ze vertrekt binnenkort om bij haar zus in Ohio te gaan wonen om haar baby te krijgen en het dan op te voeden... of weg te geven.
Jouw nummer twee man, zodra hij zich realiseert dat jij uit beeld bent, gaat hij die resterende koffer kernbommen pakken, en hij gaat een aanzienlijk doel opblazen, iets dat dit land echt pijn gaat doen.
Paolo Bergamaschi is uit beeld al in Les Garrigues, in Frankrijk, voor een val en toen Balestrieri en Zanichelli reisden om te behouden in Ténéré moest de tweede stoppen voor het breken van de schok.
Merk op dat Jezus niet buitengesloten uit het beeld deze grotere verplichtingen om te worden betaald door Jehovah zijn getuigen van hun soevereine God, want hij voltooide de juridische onschuld door te zeggen,.. Betaal terug... Gods dingen aan God.
De dinosaurussen waren de belangrijkste levensvormen op aarde... voor meer dan 150 miljoen jaar... maar het duurde maar één hele slechte middag... en dat haalde ze voor altijd uit de foto... en ze kwamen nooit meer terug.
Van speelbal tot speler; nadat de echte spelers op de 'Weltentheater' uit beeld zijn gedreven, wordt de protagonist uit de echte wereld omgetoverd tot marionet in het picturale theater waar Neo Rauch aan de snaren trekt.
Simpel gezegd, het is dit: als we God vragen om ons 'krediet' te geven voor de goede dingen die we hebben gedaan, moeten we ook verwachten dat Hij ons veroordeelt voor de anderen, en Christus wordt buiten beeld gelaten.
Sommigen van jullie kennen John misschien van Thin Lizzy of van zijn rol in Whitesnake's '1987' succes.Na het 'Spellbound' werd het minder, en de band kreeg steeds meer uit beeld naarmate de jaren tachtig verder gingen.
De Brexit was ruim van tevoren door hen gepland, als de gecontroleerde EU oppositie Ferrage. De Brexit verblijft met een financiële crash twee grote bankiers landen van het Vaticaan, Zwitserland en City of London uit het beeld.
Het Excel-programma dat we gebruikten is nu volledig uit beeld, en we kunnen het systeem precies gebruiken zoals we willen."Real-time inzichtWat hij ook leuk vindt aan iManager, is real-time informatie over de status van taken.
Als er een andere oplossing was, en geloof me, ik heb mijn hersenen gekraakt... maar tenzij hij uit beeld is... kijk ik naar een lange periode in de gevangenis, wat de rest van mijn leven kan zijn.
Balestrieri, Zanichelli, Foligno en Baguio Paolo Bergamaschi is uit beeld al in Les Garrigues, in Frankrijk, voor een val en toen Balestrerieri en Zanichelli reisden om te behouden in Ténéré moest de tweede stoppen voor het breken van de schok.
Easy Company, van het 16th Infantry Regiment, had een landingsplek meer naar rechts, maar de stroom dreef ze naar links, net in de sector EASY-Red, slechts een paar honderd meter van Wn 62 (links, net uit beeld).
Het Brussels Brecht-Eisler Chorus werkt samen met zes andere refreinen en regisseur Ruud Gielens aan een groot vredesproject. FleeTheFrenzy! vertelt het verhaal van de slachtoffers die zelfs in de huidige oorlogen vaak buiten beeld worden gelaten: deserteurs en gewetensbewuste tegenstanders.
Wide-eyed, ze kijkt recht uit het beeld.Ze staat met haar benen uit elkaar alsof ze zich moet schrapen onder het gewicht van de grote vis.. een in elke hand die ze biedt aan een koper, armen verlengd.
Met Karen uit beeld versloeg Angle Jarrett op 12 juni bij Slammiversary IX in wat werd gefactureerd als de "finale strijd" tussen de twee om zijn Olympische gouden medaille te behouden en werd de nummer één kandidaat voor het TNA World Heavyweight Championship.
De fout die in Nice is gemaakt, namelijk het groen licht dat is gegeven om een beslissing te nemen over bepaalde kwesties met gekwalificeerde meerderheid, maar zonder het Parlement medebeslissingsrechten te verlenen, is onweerlegbaar, omdat het de nationale parlementen en het Europees Parlement buiten beeld brengt.
Wat door de elektriciteitsbedrijven wordt gepland is de vervanging van het staatsmonopolie door een kapitaalmonopolie waarbij het publiek grotendeels uit het beeld wordt geduwd, en daarom roep ik de Commissie op om een einde te maken aan deze poging tot verovering door de drie elektriciteitsbedrijven.
Alle andere nummers zijn wederom een geweldige combinatie van sluw gemaakte, pakkende indie en melodieuze klassieke rock, grunge, rijdende stoner riffs en koppige psychedelica, en gelukkig is ook Led Zeppelin niet helemaal uit beeld; luister naar het zeer smaakvolle 'Cerberus'. (zie clip hieronder).
Het is evenmin verstandig om doelen te nastreven met zo'n vurigheid dat de juiste principes worden genegeerd, dat God buiten beeld wordt gelaten, of dat elke hoop op leven in de toekomst wordt uitgesloten. Bijvoorbeeld, sommige mensen tellen het allemaal - alleen belangrijk om in leven te blijven.
Ondanks het feit dat Jarre nooit uit beeld is geweest voor de fans, en de heer zit nooit stil, hij ontwikkelde ook high-end audio-apparatuur voor zijn Aero Technologies in de tussentijd, en hij is toegewijd aan de belangen van muzikanten als voorzitter van CISAC.
Je weet hoe de politiemannen honden begonnen te gebruiken en ze zijn getraind.Deze foto komt uit een razende hond die naar deze gekleurde persoon springt, maar wat ze uit de foto haalden was dat deze gekleurde persoon een honkbalknuppel had en hij probeerde de politieman aan te vallen.
Ik zie dat je zes of zeven jaar in die baan werkt... en ik weet dat het een vaste loonsom is... geweldig... maar begrijp me niet verkeerd... met een vader in en uit de film... er is geen Sigmund Freud voor nodig om het te ontrafelen.
De uitbreiding is bijvoorbeeld expliciet gekoppeld aan verdere federalisering en nieuwe leden zijn verplicht om Maastricht onvoorwaardelijk te aanvaarden, terwijl het Verdrag bewust een federatie in stand houdt, aangezien het doel van de Europese integratie buiten beeld ligt en na Maastricht veel meer met verschillende snelheden is ontwikkeld.
Bestaat vooruitgang echt? Zullen we langzaam maar zeker omkomen in de strijd tegen de vervuiling van ons milieu, want het is het niveau van consumptie dat de status van een mens bepaalt? (Wie geen luchtsmeer op vier wielen in zijn garage heeft, is al uit beeld in sommige kringen.)
2.4.8.3 Uit empirische resultaten blijkt echter ondubbelzinnig dat er behoefte is aan samenwerking: als bedreigingen tegen en misbruik van moeders uit het beeld worden gehaald, kunnen toegangs- en voogdijbesluiten, zelfs na scheiding van hun gewelddadige partners, vrouwen tot herhaaldelijk contact met hen dwingen en zo leiden tot het in gevaar brengen en kwetsuren van vrouwen en kinderen14.
Als wij willen dat de Europese industrie overleeft, pleit ik ervoor dat uw nieuwe regelgeving alleen van toepassing is op motoren met een nieuw ontwerp die in gebruik komen en dat ze niet van toepassing zijn op bestaande motoren, die opnieuw moeten worden ontworpen en de productie volledig buiten beeld moeten brengen.
2.4.8.3 Uit empirische resultaten blijkt echter ondubbelzinnig dat er behoefte is aan samenwerking: als bedreigingen tegen en misbruik van moeders uit het beeld worden gehaald, kunnen toegangs- en voogdijbesluiten, zelfs na scheiding van hun gewelddadige partners, vrouwen tot herhaaldelijk contact met hen dwingen en zo leiden tot het in gevaar brengen en schaden van vrouwen en kinderen16.
De exacte plek is bijna rechtover het Normandy American National Cemetery & Memorial bij Colleville-sur-Mer. Easy Company, van het 16th Infantry Regiment, had een landingsplek meer naar rechts, maar de stroom dreef ze naar links, net in de sector EASY-Red, slechts een paar honderd meter van Wn 62 (links, net uit de foto).
Degenen die nog steeds hunkeren naar Little Europe of, erger nog, ouderwetse suprematies voor verkeerde nationale belangen steunen, zijn uit het beeld verdwenen.
En je liet jezelf heel goed voelen in jezelf, dat je er al in geslaagd bent om in deze realiteit aanwezig te zijn namens een enorm veld van liefde en macht, en om te ontdekken dat de grootheid van de mens, de originaliteit van de mens, wordt geprobeerd uit het beeld te worden gehouden door massale afleidingen en misleidingen te maken. in deze realiteit.
Men kan zich veel redenen voorstellen om de ogen van Heydrich (Die Zeit, 1988) met een zonnebril te bedekken, of om het gezicht helemaal uit het beeld te framen, zoals in 'Body' (1990), of om zich te concentreren op de representatie van foto's die bedoeld zijn om de symptomen van ziekte op het gezicht te tonen, zoals in 'Der diagnostische Black'.Maar is ook een handige truc om impotentie te verbergen.
Gitarist Fredrik Norrman is sindsdien al geruime tijd actief in Katatonia en drummer Ken Englund is verantwoordelijk voor het beuken met Centinex en drumt op dit moment met Interment, dezelfde band Uncanny zanger Jens Törnroos was al enige tijd actief, maar Uncanny zelf was vrij snel uit beeld na hun korte maar productieve carrière.
In het rechter diagram (E-F-G-H) toont de Maan altijd dezelfde kant van de Aarde (omdat de streep altijd naar de Aarde wijst) en draait om zijn eigen as (die recht uit het beeld steekt), zoals misschien makkelijker te zien is vanuit de vier manen rechtsonder, die dezelfde oriëntatie hebben als in het rechter boven diagram met de maanbaan.
Mijn aarde-vader was uit het beeld van mijn leven in deze zaken dus het was de hemelse Vader die me hielp werken door middel van de vraag of ik was verliefd op haar of niet. Toen Hij vroeg me "Wilt u uw leven voor haar opgeven?" het veroorzaakte diepe introspectie, zelfs op die jonge leeftijd van 16 realiseerde ik me dat men niet een licht gewicht antwoord op een zwaar gewicht vraag de Vader God vraagt.
Het is een poging om zijn doorslaggevende rol in de nederlaag van het nazifascisme in 1945 uit het beeld te halen; zijn verdediging van de vrede en zijn verzet tegen de wreedheid van het imperialisme; zijn rol in de enorme vooruitgang van de levensstandaard van miljoenen arbeiders; zijn solidariteit met tientallen volkeren die hun onafhankelijkheid en soevereiniteit willen verwerven; en zijn bijdrage aan hun bevrijding van het juk van het kolonialisme en aan de correlatie van krachten die plaatsvonden na het einde van de Tweede Wereldoorlog.
Ik denk dat het onvoldoende is omdat we het probleem nog steeds behandelen alsof het een huidig probleem is, terwijl Europa in werkelijkheid te lijden heeft onder een structureel probleem van historische aard, dat voortkomt uit een verandering van de productiemethoden, ontstaan door een verhoging van de productiviteit van het werk, wat leidt tot een toename van de productie en rijkdom die niet leidt tot een toename van de werkgelegenheid en dat deze toename van de welvaart wordt verdeeld over bedrijven en werknemers die aan het werk zijn, waardoor de situatie slechter wordt: vrouwen, ongekwalificeerde jongeren en langdurig werklozen.
