Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Nee , geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Nee , geen sprake van .
Geen sprake van , meneer .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Nee , geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
- Geen sprake van .
-Geweld uitgesloten ...
Nee , dat is uitgesloten .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Absoluut geen sprake van !
Nee , geen sprake van .
Dat is niet uitgesloten .
Nee , dat is uitgesloten .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Nee , dat kan niet .
Dat is absoluut uitgesloten .
Nee , dat is uitgesloten !
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Nee , dat kan niet .
Geen sprake van .
Zwemmen was uitgesloten .
Geen sprake van .
- Geen sprake van .
- Geen sprake van .
- Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
Geen sprake van .
- Ben , dat is uitgesloten .
Ik denk dat kinderen geen kans meer hebben .
Zelfmoord is uitgesloten .
Dat kan dus niet .
- Geen sprake van .
Nou , ze nieuw leven inblazen is uitgesloten .
Dat is absoluut uitgesloten .
Skywriting is niet uitgesloten .
De vlucht was nu uit de hand gelopen .
Dat kan dus niet .
Geen sprake van , vrees ik .
Ik ben bang dat dat onmogelijk is .
Ik denk dat juichen uit den boze is .
Richard , dit is niet aan de orde .
Geen sprake van , Mr Kirby .
Nou , dat is duidelijk geen sprake van .
Uitlevering kan niet uit den boze zijn .
Het eten is uitgesloten .
Ik ben bang dat dat onmogelijk is .
Dat kan gewoon niet .
Ik denk dat dat niet mogelijk is .
Nou , 3000 is uitgesloten .
Huiselijk geluk is uitgesloten .
- Geen sprake van , Prince .
Vingerafdrukken zijn uitgesloten .
Is het helemaal uit den boze ?
De badkamer is uitgesloten !
Omdat dat nog steeds niet mogelijk is .
Er is geen verdere discussie mogelijk .
Dat is nu uitgesloten .
- Geen sprake van .
Dat zou onmogelijk zijn .
Het is niet helemaal uitgesloten .
Jack , dit is uitgesloten .
Dus het is echt uitgesloten ...
Dat kan gewoon niet .
- Zou `` nee '' uitgesloten zijn ?
`` Het is uit den boze , '' zegt hij .
Dan ben ik bang dat het uit den boze is .
Toegeven is absoluut uitgesloten .
Het is leuk , maar het is uitgesloten .
Maar nu is hij duidelijk uitgesloten .
Ongehoorzaamheid aan Jehovah was uitgesloten !
Dus ... ik denk dat bier uit den boze is .
- Geen sprake van .
- Is een brouwsel uit den boze ?
- Ons huis is uitgesloten .
Geen sprake van , begrepen ?
Polygamie is echter geen optie .
Luitenant Rabb , geen sprake van .
Hank , kontspel is nooit uit den boze .
Maar ik weet zeker dat het onmogelijk is .
- Geen sprake van .
- Een sabbatical is uitgesloten .
Ik neem aan dat een verklaring uitgesloten is .
- Zes maanden is uitgesloten .
Dan is gissen geen optie .
Archie , ik ... nee , het is uitgesloten .
Is een kus uitgesloten ?
Een bezoek aan Frankrijk ... geen sprake van .
Geen sprake van .
Dat is niet mogelijk , meneer .
- D'Argenson liegt .
Sorry , dat is niet aan de orde .
En ontwenning is uitgesloten .
Verrassing is zeker niet uitgesloten !
Kom op ... het huwelijk is uitgesloten !
Sorry , een vertraging is uitgesloten .
Haphazard inhuren is uitgesloten , dus ...
Nou , ik zou niet zeggen dat het uit den boze is .
Ik denk dat een knuffel uit den boze is .
Dus ik denk dat het dessert uit den boze is .
Over dat doel heenspringen is uitgesloten .
Is een deal uit den boze ?
Ik neem aan dat dat absoluut uitgesloten is ?
Geen sprake van , de baas zou een bloeding hebben .
Geen sprake van , ik kan je niet sparen .
Is een pak slaag en grijp uit de vraag ?
Dus een drone-aanval is uitgesloten .
Geen sprake van , ik kan het niet toestaan .
Er is geen sprake van een Europees controlesysteem .
- Ik ben bang dat dat onmogelijk is .
Maar dat is nu niet meer mogelijk , nietwaar ?
Nou , je zei dat romantiek uit den boze is .
Een speciale school is uitgesloten .
Toch waren bloedtransfusies helemaal uit den boze .
- Het is niet uit den boze , weet je .
M ' n advocaat heeft gebeld .
Normaal gesproken zou de universiteit uit den boze zijn geweest .
Dus ik denk dat het diner uit den boze is ?
Waarom is het uitgesloten ?
Geen sprake van , ik kon niet scheiden .
Zijn woord geloven zou uit den boze zijn geweest .
Ik veronderstel dat mijn lul zuigen uit den boze is ?
Dat je het maar weet , beide zijn uitgesloten .
Misschien heb je hem bang gemaakt .
Misschien ... maar wat je wilt is uit den boze .
Nou , ik denk dat er nu geen sprake meer is van een fuck .
Jou hier alleen laten is uitgesloten .
Dus , ik denk dat de studiebeurs uit den boze is , dan .
Ik denk dat `` nee '' uitgesloten is .
Ik denk dat je niet denkt dat het uit den boze is .
Maar publiceren onder jouw naam is uitgesloten .
Vibraties kunnen die slagader raken .
Zoals het er nu uitziet , is warpaandrijving uitgesloten .
Dat kan niet in een politieke democratie .
- Ik denk dat een knuffel uit den boze is .
En zou `` Waarom ? '' helemaal uit den boze zijn ?
Ja , maar het houden van de streep is uit den boze .
Ik ben bang dat dat op dit moment niet mogelijk is .
Nee , het spijt me . Het is uitgesloten .
Nee , geen sprake van .
Ik gok dat een privé-cel uitgesloten is ?
Ze heeft getuigenissen .
Focussen op één onderwerp is uitgesloten .
Maar op dit moment , ben ik bang dat het uit den boze is .
Eton was daarna uitgesloten , natuurlijk .
Ik wil het er niet over hebben .
En je weet zeker dat het huwelijk uitgesloten is ?
Nou , ik denk dat wondvacs dan uit den boze zijn .
Ik neem aan dat een witte wijn spritzer uit den boze is ?
Een zuiver mechanistische of statische analyse is uitgesloten .
Ik neem aan dat een drone-aanval uitgesloten is .
Ik neem aan dat de radio uit den boze is , is het niet ?
Er wordt ons verteld dat er geen sprake is van evenredige vertegenwoordiging .
Een lange reis op volle kracht was uitgesloten .
En op dat moment is insluiting uitgesloten .
Dan denk ik dat Thais eten ook uit den boze is ?
Geen sprake van .
Ik moet eerlijk zijn man , vliegtuigen zijn uitgesloten .
En nee , een nieuwe rugzak kopen is uitgesloten .
Maar het huwelijk was uitgesloten , hij had andere prioriteiten .
- Geen sprake van .
Het is erg aardig van je , maar het is uitgesloten .
Het overleven ervan zou voor ons geen optie zijn .
Nou , ik denk dat een happy end uit den boze is .
Het verwijderen van de bel uit de toren was uitgesloten .
Helaas , ik denk dat het helemaal uit den boze zal zijn .
Een EU-belasting is naar mijn mening uit den boze .
Nou , dan denk ik dat dit geen optie is .
De Conventie is heilig : zelfs minimale inmenging is uitgesloten .
Ze wil dat ik bij haar ga wonen .
Bedankt , maar we gaan niet naar Bath .
Er zijn tekenen van geweld op haar .
Ik neem aan dat tien minuten alleen met hem geen optie is ?
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Zoals u vanmorgen al zei , is er geen sprake van een herschikking .
Alle gevangenen verzamelen zich meteen .
Ik was beleefd , maar ik zei dat het onmogelijk was .
Dus ik denk dat een zielige actie uit den boze is ?
Dat zou waarschijnlijk uitgesloten zijn , zelfs afgezien van de kosten .
De aanwijzing is `` niet uit den boze . '' Het juiste antwoord is `` mogelijk . ''
Ik denk dat een honorarium niet uit den boze zou zijn gezien het belang .
En alle Mr en Mrs Smiths proberen is uitgesloten ?
Het is uitgesloten dat de REZO gebruikt wordt voor repressieve doeleinden .
Zelfs als ze het overleven , is het sturen van een team onmogelijk .
Ik wil haar uitschakelen .
U moet zich ervan bewust zijn dat wat u voorstelt uitgesloten is .
Het spijt me , Mr Foyle , maar wat u vraagt is uitgesloten .
Met filmen uit den boze , het enige wat ze konden doen is warm blijven .
Dus , uh , ik gok dat een spelletje apporteren uit den boze is ?
Het zou dan onmogelijk zijn om gebruik te maken van deze artikelen .
Nou , windsprints zijn uitgesloten , maar ik kan gemberly lopen .
Geen sprake van . Het zou me vernietigen . Ik zou nooit naar Harvard kunnen gaan .
Zeg me dat je zei dat het onmogelijk was .
Judean koning Hizkia wist dat de bevrijding door menselijke hulpbronnen uit den boze was .
Ons verkopen als slaven om Maxime 's schulden te betalen is uitgesloten .
Ik kon twee weken niet buiten de heuvels blijven .
Ja , hoewel ik het gevoel heb dat drugs en seks waarschijnlijk uitgesloten zijn .
En als je terugkomt , zeg hem dan dat je zwanger bent , en seks uit den boze maakt .
Geen sprake van , maar ze hebben beperkte toegang tot de Defiant .
Lieve meid , je moet inzien dat dit niet mogelijk is .
Bovendien zijn bepaalde risicopreventiemaatregelen ( zoals automatisering ) uitgesloten .
Het maken van een onderscheid is in de ogen van onze fractie niet aan de orde .
Het is Hamat Hassanat , we omhelzen elkaar , handen schudden is uitgesloten .
Een explosie die zo groot is op een ruimtestation is uitgesloten .
Het verkrijgen van dergelijke bedragen is voor de meeste landbouwactiviteiten vandaag de dag vrijwel uitgesloten .
Ik wil niet naar voren klinken , maar ik neem aan dat een hoer geen optie is ?
Alle tracks zijn van hoge kwaliteit en missers of vullers zijn uit den boze .
Blijkbaar werd het uitgesloten om te duiken door het vullen van de ballasttanks .
Al onze productie , vooral ons onderzoek en ontwikkeling , is verboden terrein .
Ik heb el capitan , halve koepel , Mount McKinley in januari beklommen .
Ik waardeer je ijver in deze zaak , Dick , maar het is absoluut uitgesloten .
Je bent niet beoefend in de manier waarop Betazed zich bij ons aansluit .
Een romantische relatie is geen optie voor mij op dit moment , en wanneer
Het was onmogelijk om de JOC hier te doen herleven , al verboden in Frankrijk .
Voor de overgrote meerderheid van de Getuigen , het ontkennen van hun geloof was uit den boze .
Deze verlaging van 2 % zou voor de Rekenkamer volstrekt uitgesloten zijn .
Oversteken van die gebieden in zo ' n onstabiele periode is absoluut uitgesloten .
Op maandag 21 mei liet Monroe Cukor weten dat close-ups uit den boze waren .
Maar om iets verkeerds te doen tegen je eigen kennis , dat is onmogelijk !
Bovendien is abortus als een nieuwe anticonceptiemethode uitgesloten .
Het is onmogelijk om offshore drijvende kooien te gebruiken , zoals met zalm of zeebaars .
Een procentuele verlaging van de landbouwuitgaven in alle begrotingslijnen is uitgesloten .
Ik ben van mening dat uitzonderingen uitgesloten moeten zijn , behalve wanneer het monoculturen betreft .
Een herderin en een schoorsteenveger .
Dus je kunt je voorstellen dat je niet positief reageert op dit verzoek .
Ik denk dat ik je een pond schuldig ben voor een tip , geen sprake van zou zijn .
En mag ik zeggen dat die schoenen met die handtas geen optie zijn .
Het is eenzijdig om zich te laten leiden door economische belangen , wat eigenlijk niet mogelijk is .
Natuurlijk is het niet mogelijk om je alleen te laten blijven .
Het is dus niet aan onze fractie om haar goedkeuring te geven .
Het dragen van 100 % natuurlijke ingrediënten GarciniaExtra is volledig veilig en bijwerkingen zijn uit den boze .
Vaak echter is verandering van baan uitgesloten , zoals bij huisvrouwen .
Het is niet helemaal uitgesloten , maar ik denk dat er hier iets anders aan de hand is .
Dus een menselijke opoffering , een moord , is totaal uitgesloten .
U hebt gezegd , mijnheer de commissaris , dat andere vervoerssteun niet uitgesloten is in de regio .
- Een permanente alliantie tussen deze regering en Cylons , welke Cylons dan ook , is uitgesloten .
Naar luidruchtige bars en clubs gaan is uit den boze als de vibraties haar in het wild sturen .
Geen sprake van : Nee , we moeten wachten tot we de faciliteiten van de kolonie bereiken :
Als je dit ligament niet hebt , kun je dat niet doen , dus het is echt uitgesloten .
Lieverds , op een dag als deze moeten we naar binnen .
Geen sprake van , tenzij ze het met ons eens zijn ... en we erover hebben gepraat .
Het tolereren van speculatie is één ding , maar het gebruik van belastinginkomsten om het te belonen is uitgesloten .
Het tolereren van speculatie is één ding , maar het gebruik van belastinginkomsten om het te belonen is uitgesloten .
Naar luidruchtige bars en clubs gaan is uit den boze als de vibraties haar in het wild sturen .
De chutzpah van iemand die denkt dat je het bewustzijn kan verklaren is gewoon uit den boze .
We hebben die projector nodig om onze mensen terug te brengen naar de menselijke vorm .
Handmatig verwijderen is uit de vraag , vooral als u niet een ervaren computergebruiker ....
Ik denk niet dat het onmogelijk is om het aandeel van de landbouw zelf te verhogen .
Om ideologische redenen die maar al te bekend zijn , wordt deze aanpak als uitgesloten beschouwd .
Raad eens wie de ideale persoon zou zijn om haar te interviewen als het niet helemaal uitgesloten was , Janet ?
Deze waren in eerste instantie politiek , ontstaan uit de kwestie van het kiezen van een Khalifah , een leider .
Het woord `` stainless '' dat vaak wordt gebruikt voor roestvrij staal , is volledig uitgesloten onder specialisten .
Deze kwestie zal worden voorgelegd aan de tuchtcommissie . Opschorting , zelfs uitzetting , is niet uitgesloten .
Ik denk dat het min of meer onmogelijk is voor de Commissie om dat tot een goed einde te brengen .
- Gordon , ik weet niet eens hoe je hier zit , maar morgen spelen is uitgesloten .
Ik hoef u niet te vertellen dat er op dit moment absoluut geen sprake is van onessentiële uitgaven .
Het is dus uitgesloten dat we het belang van deze kwestie niet inzien .
Hij laat je me een drankje aanbieden , maar seks is uitgesloten .
Er was een tijd dat ik overweeg om met je te vrijen , maar nu is het uit den boze .
Ik denk dat een overplaatsing naar Alaska uitgesloten was , maar toch , het is een opluchting .
Zoals u weet , wordt het beschouwd als bedrijfssteun , wat in de vervoerssector niet aan de orde is .
Wanneer zal deze verklaring plaatsvinden ? Wat mij betreft is woensdag geen sprake van .
Dit is absoluut uitgesloten , en iedereen die anders denkt , gelooft in sprookjes , naar mijn mening .
Uitlevering van de vragenlijst die bedoeld is om elke onderneming en haar belangrijkste organisatorische veranderingen te identificeren ( Diagram I en II , bijgevoegd )
Hieruit volgt , dat het in beginsel niet aan een lidstaat is om zich terug te trekken of ontslag te nemen .
Vanuit dit perspectief kunnen we begrijpen dat het gebruik van de `` ERASER , '' corrector etc . uit den boze is .
Uh ... nou , ik denk dat je een trui geven voor je verjaardag is een beetje uit de vraag nu .
Er zijn restrictievere definities ; het gebruik van drijfnetten van 5 km zou dus uitgesloten moeten zijn .
Het vervangen van de oude leidingen door het leggen van sterkere onder hetzelfde wegsysteem was uit den boze .
Een regeling bijvoorbeeld op grond waarvan de voorzitter van het Bureau de begroting bepaalt , is dus uitgesloten .
Maar om nog meer misverstanden te voorkomen ... moet ik duidelijk maken dat een diνorce ... absoluut uitgesloten is .
Daarom , handmatig verwijderen is uit den boze , tenzij u ervaring en vaardigheden die nodig zijn voor deze uiterst gecompliceerde taak .
Vanwege familieverplichtingen , full-time prediking dienst als een pioneer leek uit de vraag voor mij .
In Zweden zou er geen sprake kunnen zijn van een rechtstreekse tenuitvoerlegging , aangezien een openbaar aanklager uitdrukkelijk toestemming moet geven voor de oprichting van een openbaar ministerie .
Dus ik denk dat elk kleingeestig gekibbel over wanneer je me zou vertellen ... vrijwel uitgesloten is .
Naar onze mening is het onmogelijk om alleen over een onaanvaardbare begrotingssituatie te spreken .
Maar off-road is uit den boze , en de weg naar Skardu wordt gezegd slecht te zijn in sommige delen .
En het bovenste uiteinde ... en helemaal niet uitgesloten ... is een beetje dichter bij ... een miljard dollar !
Maar de gedachte aan een romantische interesse in hen was uitgesloten voor deze man van integriteit .
Ik ben getuige geweest van zeer schokkende fenomenen onder omstandigheden die een trucje maken ( Logie Baird 1988 : 68-69 ) .
Is de fungerend voorzitter van de Raad van mening dat een dergelijk scenario uitgesloten is en zo ja , waarom ?
Elk debat over de democratische controle van de totaal ondemocratische instelling die de WTO is , is volstrekt uitgesloten .
Een normale camping leek uitgesloten , dus mijn familie en ik gingen op zoek naar geschikte locaties .
Een ding is zeker , dit kan niet gebeuren door bilaterale onderhandelingen of overeenkomsten met de Amerikanen .
Het lijkt mij echter uitgesloten dat de Europese Unie bestaande en diepe vormen van solidariteit uitdaagt .
Hij wil van haar af , scheiden is onmogelijk , hij krijgt geen cent .
Het is niet aan het Europees Parlement om besluiten te nemen zonder het Parlement en de spelers op de financiële markten te raadplegen .
Dit volstaat om te suggereren dat de vaststelling van een representatieve steekproef op basis van statistische methoden eenvoudigweg uitgesloten was .
Een gewapende interventie van het Westen in de regio is uitgesloten , maar politieke vastberadenheid en vooral helderziendheid zijn mogelijk .
Er zij op gewezen dat de oprichting van een EESV uit den boze is , aangezien alle betrokken ondernemingen Grieks zijn .
In het verleden was de opslag van de melk of het vervoer ervan naar de vallei twee keer per dag voor verwerking uitgesloten .
Zie je , lieverd , als je eruit komt , denk ik dat het idee om terug te gaan naar Wall Street uitgesloten is .
De Verenigde Staten liggen niet ver achter , Europa ziet aanzienlijk minder groei en een recessie is niet volledig uitgesloten .
Kortom : een miljard dollar betalen voor een licentie die een voormalige minister zichzelf gaf in een dictatuur is uitgesloten .
Het laatste punt waarover ik nog iets wil zeggen , komt voort uit de vragen die gesteld zijn over de mediterrane produkten en de zuidelijke landen .
Hey , luister , aangezien echtelijke bezoeken vrijwel uitgesloten zijn , dacht ik dat we misschien een beetje gevangenis telefoonseks kunnen proberen .
Een paar jaar eerder was het vrijwel onmogelijk om het gevoelige terrein van het politieke aspect van de betrekkingen tussen de ACS en de EU te betreden .
De ochtend na de commune van Parijs , die van proletarische politieke actie een orde van de dag heeft gemaakt , is onthouding volstrekt uitgesloten .
Aangenomen dat we om 19.00 uur zouden beginnen , zou dat betekenen dat het debat tot 7,45 zou duren , wat absoluut uitgesloten is .
Als een raffinaderij sluit als er brand is , wat niet uitgesloten is als de aardolieproductie tot stilstand komt , wordt gas schaars .
• de uitvoering van het gemeenschappelijk kader van doelstellingen van het programma ( bijvoorbeeld de financiering van interuniversitaire uitwisselingen die onder het Socrates-programma vallen , is uitgesloten ) ;
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen , zijn verwondingen uitgesloten ( vrij van CFK 's ) .Afmetingen Rechthoek : 120 x 30 x 30 cm .
Het was dat het erg luid , maar dat je woont in het midden van de entertainment district geschreven hoewel , was uit den boze !
De warmte wordt gelijkmatig over het hele frituuroppervlak verdeeld en bij gebruik van een normale warmteintensiteit is het verbranden van voedsel uitgesloten .
Het is echter helemaal niet uitgesloten dat de elf het eens zijn over de koers die zij hebben gekozen .
Het is niet uitgesloten dat de Sovjets zullen terugkeren naar hun vorige standpunt , waarbij de mogelijkheid wordt overwogen van een afzonderlijke overeenkomst over Euroraketten .
Dit zijn feiten die moeten worden verkondigd . Er kan geen overeenkomst tussen deze staten zijn zoals de zaken er nu voorstaan , het is uit den boze .
Ik heb altijd gedacht dat dingen als het huwelijk en de full-time bediening waren uit de vraag voor mij , maar deze artikelen gaf me hoop .
Met 12 miljoen werklozen in de Gemeenschap , met andere woorden , meer werklozen dan boeren in de Gemeenschap , is structurele verandering uitgesloten .
Dit feit sluit uit dat er een beroep wordt gedaan op het latere optreden van de lidstaten om de inhoud van de Verdragen te bepalen .
Gezien de ernst van de ziekte en de relatief slechte werkzaamheid van antibiotica is de experimentele infectie van mensen met Mycobacterium tuberculosis uitgesloten .
Voor ons betekent dat dat het proactieve en reactieve gebruik van passagiersgegevens in principe niet mogelijk is .
De regering van het Verenigd Koninkrijk wees het vooruitzicht van een volwaardige centrale bank af als `` uit den boze '' en er waren ook voorbehouden onder Duitse centrale bankiers .
Het is natuurlijk niet aan ons om deze sector , die een van de meest concurrerende en dynamische in de Europese industrie is , in gevaar te brengen .
Fleur Agema ( PVV ) vertelde krant de Pers dat dit uit den boze was : `` Deze tentoonstelling bevat kunst die is verwijderd op aandringen van moslims .
Zolang er geen echte vrijheid van meningsuiting is , en zolang kinderen door de politie worden gemarteld , is er geen sprake van onderhandelingen met Turkije .
Aangezien het niet mogelijk is om complexe onderdelen van dit type in één stuk te bouwen , moet hiervoor gebruik worden gemaakt van lassen .
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen , zijn verwondingen uitgesloten ( vrij van CFK 's ) .Afmetingen Trappen met bulten : 90 x 60 x 30 cm .
Zolang er geen echte vrijheid van meningsuiting is , en zolang kinderen door de politie worden gemarteld , is er geen sprake van onderhandelingen met Turkije .
Als je gek bent , en ik denk niet dat het uit den boze is , zal ik niet in staat zijn om een traan te vergieten .
Het lijkt niet uit den boze gezien de laatste aflevering van de Monster Hunter serie , Monster Hunter : World , is dit jaar Capcom 's best verkopende spel ooit geworden .
We probeerden om een flat in de buurt te kopen , maar de hypotheek zou te veel zijn voor ons te betalen.Het kopen van een huis leek uit den boze .
Voorste kruiping was uit den boze , evenals de dolfijnstreek , omdat de herstelstreek zo veel weerstand opriep dat het voorste effect grotendeels verloren ging .
Na het verlies van Kimmy wilden we het risico niet nemen om die ervaring snel door te maken , dus een heel oude kat was uit den boze .
Bekrachtiging door individuele lidstaten zou dus praktisch uitgesloten zijn , zelfs wanneer de nationale wetgeving van die staat aan de voorwaarden van het desbetreffende verdrag voldoet .
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen , zijn verwondingen uitgesloten ( vrij van CFK 's ) .Afmetingen Vierkant met ronde opening : 60 x 60 x 30 cm .
Ik zou de commissaris willen vragen wat de houding van de Europese Unie is ten aanzien van deze verkiezingen in een land waar uiteraard geen democratische verkiezingen mogelijk zijn .
Maar aangezien ongeveer 70 procent van de evangelisten waren uit zo - genoemd Derde Wereld landen , .Hi - tech .. ministeries zijn uit de vraag voor velen .
Deze organisaties voerden aan dat zolang de discriminatie van vrouwen niet wordt afgeschaft , het opleggen van de extra last van de verplichte militaire dienst uitgesloten is .
Omdat alle onderdelen in overeenstemming zijn met CE-veiligheidsnormen , zijn verwondingen uitgesloten ( vrij van CFK 's ) .Afmetingen Rond zwembad met basis : 195 cm Ø , 30 cm hoog .
Maar het is zeker uitgesloten dat de sector groenten en fruit , die absoluut niets te maken heeft met het visserijgeschil , voor deze oplossing betaalt .
Professionele jaloezie was uit den boze en Vincent was hooguit jaloers op het vermogen van Gauguin om modellen te regelen tijdens hun tijd samen in Arles .
Wij concluderen dat de legalisering van heroïne of cocaïne onmogelijk is omdat de toegenomen beschikbaarheid van dergelijke drugs het aantal verslaafden waarschijnlijk zal doen toenemen .
Ik wil benadrukken dat het onmogelijk is om een stabiliteits- en groeipact dat is gecreëerd om de economie orde op zaken te stellen , uit de weg te ruimen .
Italië erkende dat er problemen waren met één specifiek project , de DO328 Extended Capacity , maar zei dat het onmogelijk was dat de staat geen aanspraak zou maken op een claim .
De volgende dag verlaten is niet mogelijk : 's Middags ga ik naar een klein dorpje vlakbij de grens van Birma , dit keer meer naar het westen .
De Franse regering kan evenmin terecht stellen dat de sluiting van installaties die niet aan de regels voldeden , buiten beschouwing was gelaten gezien de geproduceerde hoeveelheden afval .
Dat is uitgesloten , maar als er hier nog meer mogelijkheden voor nuttige toepassing zijn en als individuele lidstaten dit potentieel zien , kunnen zij er gebruik van maken .
De toegang tot de beroepsopleiding is vrijwel uitgesloten , terwijl de banen die zij krijgen vaak worden beperkt tot slecht betaalde banen in de secundaire en tertiaire sectoren . ''
Het lijkt er niet op dat we snel een akkoord zullen bereiken over 2000-jarige teksten , maar de boodschap blijft uitstekend : iets wat tweeduizend jaar geleden geschreven is , is nog steeds revolutionair .
De Serviërs moeten een autonoom Kosovo toestaan , maar we moeten de Albanezen nogmaals duidelijk maken dat er geen sprake is van onafhankelijkheid wat ons betreft .
Bovendien zijn ontwikkelingsrisico 's ofwel onmogelijk te verzekeren of te verzekeren tegen enorme kosten , wat verlammend zou zijn of uit den boze zou zijn voor bedrijven , en met name voor het MKB in het bijzonder .
Mijn eigenaar gaf me strikte orders om zo snel mogelijk terug te keren naar de Middellandse Zee en niet langs Somalië te varen ; losgeld betalen is uitgesloten .
Mijn volgende voor de hand liggende vraag aan de heer Kinnock is of het absoluut niet mogelijk is om deze uiterst belangrijke lijn ex post facto op te nemen in het Transeuropese Spoorwegnetwerk .
Het is onmogelijk een automatisch verband te leggen tussen de groei van de landbouwuitgaven en die van de ontvangsten , in de hoop dat de eerste de tweede niet zal overtreffen .
Het is uitgesloten dat de Europese Unie zich niet aan deze kwestie zou moeten houden , althans niet onder dezelfde voorwaarden als met de banksector .
Hoewel het niet mogelijk zou zijn om hier alle ondersteunende activiteiten op te noemen die in het kader van de bepaling naar behoren zouden kunnen worden uitgevoerd , kunnen niettemin enkele voorbeelden worden gegeven.8 .
Biologisch afbreekbare kunststoffen hebben de voorkeur boven toepassingen waarbij recycling uitgesloten is , zoals gevallen waarin het kunststofproduct wordt gemengd met voedsel en ander afval , voornamelijk bestemd voor compostering .
Wij zijn hier blij mee omdat de grondwetten , de rechtsstelsels en de institutionele tradities van de Lid-Staten zo sterk verschillen dat een verregaande harmonisatie van de overgangsmaatregelen onmogelijk is .
Gezien de precieze werking van die intuïtie was er geen sprake van . Bijgevolg werd er een bewapening ontwikkeld die voor elk doel kan worden toegepast : als 'neutraal ' zoals technocratie zich altijd voordoet .
Feit is echter dat zelfs de beschikbare antiretrovirale geneesmiddelen grote bijwerkingen hebben en dat het natuurlijk onmogelijk is om een normaal leven te leiden .
Om een typisch gevormde klif te zien moest je nog een boottocht maken om het beste uitzicht te hebben , maar dit was niet mogelijk na onze ervaringen op het eiland .
Het is uitgesloten dat we de gezondheid van de mensen in de ontwikkelingslanden moeten laten lijden als gevolg van de hoogconsumentistische samenlevingen van de ontwikkelde landen .
Indien een reparatie of een vervangend product als remedie uitgesloten is , heeft de koper nog steeds de mogelijkheid om de prijs te verlagen of het contract te beëindigen .
Maar als het gaat om de rechten van de werknemers , zijn deze onmiddellijk beperkt tot het recht om geïnformeerd te worden over de ontslagen die moeten worden uitgevoerd - het voorkomen ervan is uitgesloten .
Maar in Clint City , de carrière van dansers wordt strikt gecontroleerd door de Montanas en de Uppers en een struisvogel in het midden van een echt ballet is echt niet mogelijk !
En aangezien de Schrift nadrukkelijk verklaart dat er slechts `` één God , de Vader '' is ( 1Kor.8:6 ; Ef.4:6 ; Johannes 17:3 ) , is het natuurlijk uitgesloten dat er een `` God de Zoon '' kan zijn .
Het toevoegen van meel is absoluut uitgesloten , want dit zou de kaasfondue veel te dik maken , evenals het afbreken van de smaak van zowel de Chimay Triple als de kaas .
Wij zijn hier blij mee omdat de instellingen , de rechtsstelsels en de institutionele tradities van de Lid-Staten zo sterk verschillen dat er geen sprake is van een verregaande harmonisatie van de overgangsmaatregelen .
Daarom zou ik graag zien dat de Raad een duidelijk standpunt inneemt over het tijdschema en over de alternatieve oplossingen die naar mijn mening buiten de structuurfondsen vallen .
Ik bedoel , rehabilitatie is inmiddels uit den boze ... Marcel : Sommige bandleden bleven wel wat extra dagen bij ons in Roermond en dus hadden we genoeg tijd om de dingen te laten rusten .
Aangezien de commissie in dit geval geen enkele aanwijzing heeft gevonden dat Kunsthandel Mogrobi ooit een vergoeding heeft ontvangen voor de thans geclaimde kunstwerken , is terugbetaling van de vergoeding uitgesloten .
Een debat over het gehele voorstel van de Commissie voor de organisatie van de vervoersmarkt in 1992 , over slechts enkele dagen , zou natuurlijk niet mogelijk zijn .
Het feit dat u niet fysiek aan de dialoogtafel zit , betekent niet dat het niet mogelijk is dat het Parlement aanwezig blijft , met de mogelijkheid om zijn ideeën kenbaar te maken .
Het is niet aan Frankrijk en Europa om deel te nemen aan een nieuwe kruistocht tegen de Arabische wereld , of het nu gaat om militaire acties , uitleveringen of Europese arrestatiebevelen .
Kortom , er is geen sprake van een echte harmonisatie op een belangrijk punt , zoals havens die hun eigen laad- en losdiensten verrichten , waardoor er verschillende regelingen in verschillende havens kunnen zijn .
Op basis van een vergelijking met de herkomst die volledig kan worden gedocumenteerd , lijkt het waarschijnlijk dat de handel in veel gevallen volledig regelmatig was , waarbij gedwongen verkoop van onroerend goed uit den boze was .
Is het beroven van banken uit de vraag , de financiële instellingen van de overheid zijn inderdaad doelwitten : `` we gaan het ministerie van Financiën plunderen zodat u fraude kunt plegen en alles met belastingen enz . ''
Het is uitgesloten dat bepalingen die deel uitmaken van het liberaliseringsproces van het goederenverkeer , met als uiteindelijke doel de binnengrenzen af te schaffen , de zaak nog erger maken dan voorheen .
Vanwege de islamitische wet kunnen vrouwen zich niet kleden zoals ze zich gewoonlijk thuis kleden , liggend in je bikini 's op een openbaar strand is uitgesloten , varkensvlees eten is net zo verboden als alcohol drinken .
Het is niet aan Washington om deze markt te vernietigen die zij nog steeds noodzakelijk acht , maar om ervoor te zorgen dat Europa nooit met haar zal concurreren , vandaar de wens om haar ontwikkeling te beperken .
Personen ouder dan drie jaar die worden getroffen door een handicap van ten minste 33 % en voor wie het openbaar vervoer fysiek uitgesloten is , kunnen een mobiliteitsuitkering of een vergoeding voor vervoerskosten krijgen .
Dat betekent dat het voor elke submarkt in de wereld of elke submarkt in de Gemeenschap onmogelijk is om zelfs te denken aan de ontwikkeling van een eigen autonome automobielproductie , dat zou economisch niet haalbaar zijn .
Vanuit dit perspectief kunnen we begrijpen dat het gebruik van de `` ERASER , '' corrector etc . uit den boze is . Vandaar de oproep nu op school etc. , om het gebruik van de gum te beperken , zelfs om het te verbieden .
Het spijt me , maar na in de commissie uitvoerig over deze verslagen te hebben gedebatteerd en als pakket te hebben gestemd , is het gewoon onmogelijk om dat pakket los te maken door in dit stadium wijzigingen aan te brengen .
Ze is opgeleid en welgesteld haar ouders laten haar naar school gaan met jongens en leren hoe te rijden en jeans te dragen . Maar zingen voor een menigte of op tv zijn is geen optie .
Ik zou het Parlement dan ook willen verzoeken ons amendement te steunen , dat duidelijk maakt dat onderzoek alleen kan worden verricht als het rechtstreeks van nut is , en dat elk ander onderzoek helemaal uit den boze is .
Mevrouw Dury ( S ) . - ( FR ) Ik ben het er ook mee eens dat wij over resoluties moeten stemmen zonder de gelegenheid te hebben gehad onze standpunten uiteen te zetten en te luisteren naar de argumenten die anderen naar voren hebben gebracht .
Volgens deze logica is er geen sprake van steun voor de vermindering van de mijnvoorraden , aangezien het heel goed zou kunnen zijn dat er geen nieuw verbruik bij betrokken was , alleen een overdracht van voorraden van mijnen naar centrales .
Wat uw eerste vraag betreft , is het niet mogelijk een nieuwe termijn vast te stellen , aangezien mij is verteld dat het verslag al lang is rondgedeeld en dat het vorige week door alle fracties is besproken .
Dat is misschien een beetje overdreven , maar wat zeker is , is dat het nog niet zo lang geleden is dat een discussie over deze onderwerpen in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid volledig uit den boze zou zijn geweest .
Toch zou een andere plaat met precies dezelfde sound en nummers als het vorige materiaal de fans wat meer variatie kunnen laten wensen.Tot nu toe is variatie uitgesloten op 'Ithyphallic ' , geproduceerd door Neil Kernon ( Cannibal Corpse , Deicide ) .
Ik zou het Parlement dan ook willen verzoeken ons amendement te steunen , dat duidelijk maakt dat onderzoek alleen kan worden verricht als het rechtstreeks van nut is , en dat elk ander onderzoek helemaal uit den boze is .
De heer Blumenfeld ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , met alle respect voor uw besluit lijkt het mij dat , met meer dan 90 amendementen die ons vanmorgen pas bereiken , een stemming om 12.00 uur volstrekt uitgesloten is .
Als een aantal moedwillige geesten het zou kunnen bekritiseren voor een zekere timide houding in dit verzoek om communicatie , zou ik hen eraan willen herinneren dat een dergelijk verzoek slechts enkele jaren geleden gewoon uit den boze zou zijn geweest .
Bij gebreke van enige praktijk in deze zaak kan een dergelijke bepaling niet worden geacht de bestaande wet te codificeren , maar het is niet uitgesloten dat zij in geval van geschil als referentie kan dienen .
Ten vierde is er de institutionele structuur , en het is duidelijk dat het onmogelijk is een institutionele structuur voor de Economische en Monetaire Unie te hebben die in haar filosofie en werkingsprincipes verschilt van de structuren voor de politieke unie .
Ten slotte is het van oordeel dat , gezien het beperkte aantal beschikbare zetels , alle elementen van elke categorie van economische en sociale activiteiten door onderdanen van elk van de lidstaten kunnen worden overgenomen .
We moeten ons echter niet laten verdelen en pesten om verder te gaan dan wat onlangs is overeengekomen en om te accepteren wat uit den boze zou moeten zijn - bijvoorbeeld om anderen toegang te geven tot Schengen-migratiegegevens en asielgegevens .
Zelfs indien de Commissie een communautaire campagne voor public relations wenselijk had geacht en over de nodige middelen had beschikt , zou een campagne van 1986 uit den boze zijn geweest omdat er niet genoeg tijd zou zijn geweest om de vereiste werkzaamheden te coördineren .
De Raad was , net als de mededingingsautoriteit , van mening dat de samenwerking op het gebied van tarieven en marktverdeling tussen touringcarondernemingen in het kader van een gemeenschappelijke prijsovereenkomst in strijd was met de wet inzake concurrentiebeperkingen en dat deze vrijstelling uitgesloten was .
Tot slot is het volgens ons onmogelijk dat het Agentschap exclusieve bevoegdheden heeft op gebieden als de verwijdering van onderdanen van derde landen die illegaal in een lidstaat verblijven en de oprichting van een Europees korps van grenswachten .
Wij zijn een van de twee pijlers van de begrotingsautoriteit en daarom maken wij ons zeer direct zorgen over het personeel , en het is absoluut uitgesloten dat wij van meet af aan niet bij dergelijke discussies betrokken mogen worden .
Ten slotte zou het feit dat in het verslag wordt gezegd dat de regio 's verantwoordelijk moeten worden gesteld voor de tenuitvoerlegging van de Europese wetgeving , als we weten dat er een aantal landen zijn waar dit niet mogelijk is , betekenen dat alle lidstaten van deze verantwoordelijkheid worden beroofd .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De Internationale Crisisgroep , een groep deskundigen , ondersteund door George Soros , publiceerde werk : 'Trepca : het begrijpen van het doolhof ' , waarin UNMIK Trepca zal 'diepen zodra de Serviërs ' en dat `` Kosovaren Trepca niet uit de weg gaan . ''
Elke andere maatregel , met inbegrip van de vermelding in een van de andere talen van de Gemeenschap dan die welke voor de gemeenschappelijke nomenclatuur worden gebruikt , zou neerkomen op een registratieprocedure , die niet in strijd is met het toepassingsgebied van de inventaris als omschreven in artikel 5 bis , lid 3 .
Het lijdt geen twijfel dat een jaarlijks rechtenvrij contingent van bijvoorbeeld 13 miljoen ton maïs , of een gegarandeerde maandelijkse invoer voor twee of drie jaar , van 300 000 ton veevoer naar Spanje , volledig uitgesloten was .
Terugtrekken was nu uit den boze , want het daglicht kwam snel , en zijn mannen zouden zittende eenden zijn , als zij zich zouden terugtrekken.En dan was er het gevaar van de Duitsers aan de zuidzijde van de dijk , dat zij zich om de troopers heen zouden bewegen .
Voor sommige aantrekkelijke plantenrassen , zoals triploïde tulp , triploïde rozen en hybriden verkregen van verschillende soorten , zijn conventionele broedmethoden volledig uit den boze omdat de rassen steriel zijn . Het gebruik van mutatie-inductie is dan de enige manier om ze toegankelijk te maken voor selectie .
Probeer markttrends te begrijpen en breng uw risicobeheer in overeenstemming met hen . Speculeren is uitgesloten : compenseer uw operationele verliezen niet tegen wisselkoerswinsten . Zorg voor dekking , hoe beperkt ook , om uw resultaten te stabiliseren en u minder afhankelijk te maken van markten .
Wat de voor ons belangrijke onderwerpen betreft , is harmonisatie , zelfs op grond van artikel 100 of 100 A , niet mogelijk ; zelfs harmonisatiemaatregelen op grond van artikel 235 zijn uitgesloten , aangezien het verbod op harmonisatie voorrang heeft boven al deze artikelen .
Bij verschillende gelegenheden werd de officiële autoriteiten ervan in kennis gesteld dat ongewenste stoffen of producten in dergelijke hoeveelheden aanwezig waren , dat het volstrekt onmogelijk was de betrokken grondstof voor diervoeding te gebruiken .
Aan de andere kant is het niet uitgesloten dat er met de landen van de Golf van Guinee over regionale overeenkomsten wordt onderhandeld voor de visserij op tonijn , of zelfs met de landen van de Mono-Unie , waaronder Sierra Leone , Liberia en Guinee ( Conakry ) .
Er werd een nieuwe ondersteuning aangebracht , maar met de noodschakelaar en de achtervleugelproblemen zijn we nog eens zeven rondjes kwijtgeraakt . `` Voor het Kox-Menten-Bleekemolen trio is een goed resultaat uitgesloten : `` Met zo ' n achterstand zullen twee veiligheidsperiodes ons niet helpen .
De heer Notenboom ( PPE ) . - Het Bureau is er opnieuw in geslaagd een begrotingsonderwerp op de agenda te plaatsen , zodat een behoorlijk debat niet mogelijk is en er geen sprake is van een dialoog met commissaris Tugendhat , die hier vooral uit Brussel is gekomen .
De rigide en bevroren toestand van de betrekkingen tussen Oost en West is weer eens helemaal uit de hand gelopen door het mislukken van de Conferentie van Madrid over de resultaten van Helsinki , een conferentie die helaas niets te zeggen heeft over veiligheid of samenwerking .
Dat is onmogelijk , maar mijn fractie vraagt zich af of wij niet kunnen overwegen een kader in te stellen voor permanent overleg tussen de Europese Gemeenschap en de ACS-landen om vast te stellen in hoeverre de mensenrechten worden geëerbiedigd , niet alleen in de ACS-landen , maar ook in Europa .
Deze wijnen moeten van meet af aan een natuurlijk alcoholgehalte van 15 tot 22 volumeprocent hebben en het is absoluut uitgesloten dat zij onder gelijke voorwaarden concurreren met commercieel geproduceerde aperitieven , die allemaal worden versterkt met zeer goedkope industrieel gedistilleerde alcohol .
In feite is het niet uitgesloten dat de weigering om Tele2 de status van een partij overeenkomstig § 37 ( 5 ) van het TKG toe te kennen , haar recht van beroep krachtens het gemeenschapsrecht tegen beslissingen van de nationale regelgevende instantie die in het kader van een dergelijke procedure zijn genomen , aanzienlijk zou kunnen beperken .
En het is ook de bedoeling van de Commissie begrotingscontrole dat ook de begroting van de Raad volgend jaar aan de lijst wordt toegevoegd , omdat het natuurlijk niet de bedoeling is dat een begroting van meer dan 300 miljoen Ecu niet aan openbare controle wordt onderworpen .
Aan de ene kant is er de huidige toestand van de economieën van deze landen , waarvan sommige zeer arm zijn , onder de paraplu van de situatie in Joegoslavië , die hun deelname aan de Gemeenschap mogelijk maakt , zoals deze momenteel vrijwel uitgesloten is .
Het bovenstaande opent de deur voor de meest absurde personages en incidenten die op een bepaalde manier weer geloofwaardig worden . 'Als alles absurd is , staan mensen veel meer open voor dingen , dan is er niets uit den boze ' ( Horse in een interview met Merel Bem voor de Volkskrant dd . 21-11-2007 ) .
Het nieuwe wetboek van strafrecht is opgesteld zodat gerechtelijke procedures op zodanige wijze kunnen worden behandeld dat de juridische omheining van de beschuldigde onmogelijk is en iets zo fundamenteels als de aanwezigheid van waarnemers bij rechtszaken volstrekt uitgesloten is .
Voorts heeft zij het beginsel ingevoerd dat de tegenconcessies die moeten worden aangeboden om concurrenten te compenseren voor de door de steun veroorzaakte distorsies , groter moeten zijn indien de radicale oplossing van een wettelijke liquidatie als zodanig niet als een oplossing kan worden beschouwd , hoewel zij in het geval van
Voor U is er geen geboorte of dood o Directeur van Onze Levens , maar de oorzaak van het verschijnen zonder het plezier van Uw spel en vermaak is uit den boze ; de geboorte , de dood en het onderhoud van de normale zielen is door de uitwendige energie die zo geregeld is door U , onze Beschutting tegen Alle angst .
Daarom zou ik graag zien dat het amendement dat bedoeld is om de term `` formeel overleg '' door de Veiligheidsraad te vervangen door een formeel `` besluit '' , omdat het niet mogelijk is dat de VS tussenbeide komen of besluiten te handelen terwijl de Veiligheidsraad tevreden is met het uitwisselen van standpunten of het geven van zijn voorbehoud .
De heer Habsburg ( PPE ) . - ( FR ) De houding van de Gemeenschap wordt niet bepaald door het feit dat de Sahara in onze ogen een integrerend deel van Marokko vormt , een legitiem deel van het Marokkaanse grondgebied in Marokkaanse ogen , zodat de Gemeenschap zich niet kan mengen in een binnenlandse Marokkaanse kwestie .
Een dergelijke afwijking is op geen enkele manier mogelijk , en milieu- en gezondheidsfactoren enerzijds en een ongeremde interne markt anderzijds eisen dat er een overeenkomst komt nu alle mogelijke of noodzakelijke wijzigingen van de wetgeving worden goedgekeurd gedurende deze nieuwe termijn van drie jaar .
Bovendien wil ik nog een ander belangrijk punt benadrukken : als we overgaan tot een tweede lezing , om ons aan de strikte tijdschema 's te houden , moeten we in augustus een vergadering bijwonen om in tweede lezing over deze SAB te kunnen stemmen , wat natuurlijk niet mogelijk is .
En er kan geen reden zijn waarom je niet zou moeten proberen voor hem . Het is niet te veronderstellen dat een eerdere gehechtheid aan uw zijde - in het kort , je weet als een gehechtheid van dat soort , het is helemaal uit den boze , de bezwaren zijn onoverkomelijk - je hebt te veel zin om niet te zien dat alles .
We hebben , vrees ik , te vaak de situatie aanvaard dat het nu niet mogelijk is om te bidden , of dingen zijn zodanig dat het helemaal uit de vraag is om te bidden . Ja , dat zullen ze zijn als de duivel zijn zin heeft ; ze zullen altijd zo zijn om uit de kwestie te bidden .
Ik wil alleen met deze bittere waarheid zeggen dat het onmogelijk is dat de communautaire begroting ons in de komende jaren voldoende geld kan verschaffen om een behoorlijk convergentiebeleid te financieren als wij ons uitsluitend aan het beginsel van niet-terugvorderbare subsidies en begaafde subsidies blijven houden .
Dus het is uit den boze , dus is de betekenis van wat de Here Jezus Christus hier zegt , dat iemand ooit naar de hemel zal gaan , die niet bedekt is met de gerechtigheid en verfraaid is door de Geest van Jezus Christus . Want let goed op , waar de gerechtigheid van Jezus Christus is , daar is ook Zijn Geest .
Toch kan ik de heer Canfin zeggen dat het niet aan ons is om een promotor in een land op de zwarte lijst van de OESO te financieren , maar ik ben wel bereid om deze kwestie nader te onderzoeken , samen met de kwesties die de heer Klute aan de orde heeft gesteld , waaronder leningen aan kleine en middelgrote ondernemingen en transparantie op dit gebied .
Van onze kant moet ik u eraan herinneren dat wij strikt gebonden zijn door een Verdrag , dat het voor ons volkomen onmogelijk maakt om de functies van een raad van aannemers in de bouw op zich te nemen , zoals de bevindingen van het eerste Congres hebben gesuggereerd , of , zoals van sommige kanten werd gevraagd , om een verwerkingsbedrijf te bezitten en te exploiteren .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Ik zal het hier en nu duidelijk maken : als we kijken naar de feiten zoals die door mevrouw Moreau zijn gepresenteerd , moeten we in alle eerlijkheid zeggen dat in het eigen belang van de Europese Gemeenschap een strategie van sancties tegen de Sovjetunie uitgesloten is , tenzij we bereid zijn bepaalde tegenmaatregelen te riskeren die gevolgen zullen hebben voor de betrokken sectoren .
Je moet trouwen met iemand in een naburig dorp , en van het andere geslacht : homohuwelijk is nog steeds controversieel tegenwoordig , dus in 1800 was dit uit den boze.Als er toevallig een munt van je kleur in het dorpscentrum van het dorp waar je getrouwd bent , mag je deze munt als bruidsschat nemen en als zodanig een extra actie te besteden hebben .
Het is buiten kijf dat Europa , de lidstaten van de Europese Gemeenschap , door zich simpelweg tevreden te stellen met de status van waarnemer en niet actief deel te nemen aan wat er op dit moment gaande is , van de verantwoordelijkheid moet worden afgewenteld en zich niet moet bemoeien met wetgeving die , zoals de heer Seeler terecht heeft opgemerkt , van doorslaggevend belang is voor onze scheepvaart , onze veiligheid en onze veiligheid .
Mevrouw de fungerend voorzitter van de Raad , u moet weten dat dit Parlement , dat bereid was te zeggen dat de intergouvernementele conferentie moet worden herzien en veel eisen moet stellen , morgen waarschijnlijk blij zal zijn met het feit dat u in Helsinki heeft besloten om ons twee waarnemers toe te staan , in plaats van twee vertegenwoordigers , en dat u zich wenst te beperken tot zaken die het Parlement absoluut niet in de weg stond .
Voor ons is het onmogelijk om dit soort vooroordelen tussen de naturisten zelf te laten.Single mannen of koppels.Single vrouwen of koppels , vrienden , jonge volwassenen , tieners , chilren en baby 's zijn allemaal welkom zonder beperking of verschillen met betrekking tot hun sociale oorsprong , kleur van hun huid of hun seksuele geaardheid.Alleen individuele gedrag is geschikt of niet met betrekking tot Franse wetten en de regels van het gedrag op de camping .
Geweld is in grote mate een gevolg van ongelijke machtsverhoudingen tussen mannen en vrouwen , en is een uitdrukking van een dominantie/subordinatierelatie tussen de dader en het slachtoffer voor deze misdaden , dus conversatietherapie waarin zowel slachtoffer als dader deelnemen , moet worden beschouwd als uit den boze aangezien de misdaad van dien aard is dat deze twee nooit gelijkwaardige en gelijkwaardige onderhandelingspartijen kunnen zijn .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
We vonden een plekje tussen de struiken en probeerden op mijn legerjas te kruipen , maar dat was nogal krap en liggend op de natte aarde was uit den boze.Ik heb onhandig geknoeid met de bovenste knoop van haar broek , maar ze schudde haar hoofd bruusk , niet sò , maar só : ze trok met kracht beide kanten uit elkaar en alsof mijn ogen uit hun sokken sprongen de knopen plop-plop-plop los .
De kwaliteit van de postdiensten in de Gemeenschap , die in de meeste landen door staatsmonopolies of -monopolies worden verleend , is duidelijk ontoereikend , en het is bovendien uitgesloten dat de logica van en de verplichtingen die voortvloeien uit het Verdrag van Rome en de Europese Akte niet van toepassing zijn op de postdiensten op dezelfde wijze als die welke nu algemeen wordt aanvaard en die zouden moeten gelden voor de markten op het gebied van telecommunicatie , vervoer en energie , met volledige inachtneming van het subsidiariteitsbeginsel .
Ik vind het mijn plicht dit Parlement eraan te herinneren dat tijdens de laatste vergadering van de Commissie externe economische betrekkingen is besloten een brief aan de Commissie op te stellen , waarin deze wordt opgeroepen te verschijnen en een gedetailleerd en schriftelijk antwoord te geven op de desbetreffende punten , en dat onder die omstandigheden bijna het gehele ledental van de commissie bijna volledig is en dat de rapporteur en de woordvoerders van de grootste fracties het er in ieder geval mee eens zijn dat in deze situatie zelfs een debat in dit Parlement onmogelijk was .
