Een paar weken geleden was je helemaal klaar met rennen en nu zit je er weer in.
Dit recht, dat uitdrukkelijk wordt genoemd in artikel 100 C, wordt aangevuld met artikel K.l, waardoor de nationale politici niet langer actief zijn op het gebied van belangrijke en cruciale kwesties met betrekking tot het buitenlands beleid.
Vorige week leek het erop dat hij meer dan zes maanden niet meer zou rennen.
Nou, ironie van ironie, het geld dat ik kreeg van je opa haalde ons uit de vlucht voor financiële hulp omdat het leek alsof we geld hadden.
De wetgeving mag niet worden gebruikt om een overgereguleerde en paternalistische arbeidsmarkt te creëren die Europa uit de internationale concurrentie zal halen.
Kijk, het is dat soort vraag dat je uit de weg slaat voor papa's favoriet.
Velen vallen uit het looppad.
Hoewel sommige recente gebeurtenissen de nadruk leggen op technologische achterstanden op bepaalde gebieden, mag niet worden afgeleid dat we in alle sectoren niet meer actief zijn.
Ik bedoel, je stond daar gewoon, en je zag hoe hij me meenam voor een solo operatie.
Ik heb geen hekel aan haar, maar ze heeft zichzelf uitgesloten van de vlucht en wat meer is, ze weet het.
Het team slaagde er uiteindelijk in om het probleem op te lossen maar we waren al uit de renbaan gevallen voor de top twintig," aldus de teleurgestelde Jos Menten.
Je had hem nodig tot de verkiezingen voorbij waren.
Omdat het Hof van Den Haag zich bezighoudt met de misdaden die in het voormalige Joegoslavië zijn gepleegd, is Karadzic niet meer ondergedoken en ondergedoken.
Ik heb geen andere keuze dan... je uit de weg te ruimen voor de wiskundebeurs.
In plaats daarvan sprongen ze uit de lopende trein.
Ik ben bang dat dat je uit het rennen haalt... voor het Legioen van Eer.
En ik heb mezelf uit de ren voor getuige gehaald omdat ik een video maak voor mijn huwelijkscadeau.
De landen die geprobeerd hebben militaire interventie in Irak te voorkomen, hebben van alle kanten gefaald: zij hebben deze actie nog onvermijdelijker gemaakt, indirect Saddam Hoessein aangemoedigd; zij hebben zichzelf uit de weg geduwd voor de wederopbouw van het land; het ergste is dat zij het risico lopen de VN, die nu beschuldigd wordt van chronische verlamming en bevooroordeeld te worden, terzijde te schuiven.
Het team slaagde er uiteindelijk in om het probleem op te lossen, maar we waren al uit het rennen gevallen voor de top twintig [...], zei de teleurgestelde Jos Menten. Maar de chauffeur uit Haelen geeft niet gemakkelijk op.
Dus... gordelroos was niet leuk, maar als het ziekenhuis me uit de rennen haalt in je klopjacht, was het het waard.
Ik wilde je alleen zeggen dat ik niet meer op de vlucht ben voor de hulpdiensten van de dames.
Jim hier is... aan het denken om zichzelf uit de weg te ruimen omdat hij manager is.
Hij bood op elke baan, maar elke keer dat hij zich uit het rennen geprijsd met ten minste 20%.
Ik dacht dat ik allang niet meer kon rennen.
In de industrie zouden bedrijven niet meer actief zijn als zij niet in de toekomst zouden investeren.
Dat is het soort fout dat je uit de ren voor teamleider kan halen.
Dus je haalt jezelf uit de weg voor promotie?
Beiden hebben beloofd om te stoppen met rennen zodra het Conclaaf bijeen komt, en hun steun aan mij te geven.
Betekent dit dat ze geen VP meer wil?
Om te voorkomen dat de vakbeweging in geval van toekomstige experimenten weer op de rails zou komen te staan, werd besloten te proberen tot een gemeenschappelijk vakbondsbeleid te komen.
Provini, ook op een MV, was al hopeloos uit de vlucht toen hij met pensioen ging.
Waarom zou je jezelf uit de rennen halen voor de Leadership Award?
Hoewel zowel de mannen als de vrouwen hebben een wedstrijd de volgende dag, die wedstrijden niet tellen voor veel meer; beide teams werden geslagen uit de hardloop voor een medaille een paar dagen eerder en zijn gewoon spelen voor trots op dit punt. Zeker, ze zouden graag in een positie om te strijden voor een plek in de top drie maar genieten van deze charmante stad op hun eigen tempo is niet zo'n slechte troost.
"Het was een krachtig voorbeeld van doorzettingsvermogen, want 6 jaar eerder had hij een groot ongeluk gehad dat hem jarenlang uit de weg hield."
Het moet tegen elke prijs voorkomen dat er een kwaadaardig systeem ontstaat waarin de bureaucratie de Europese luchtvaart buitenspel zet op de internationale markt.
'The EA Wakeboard and Wakeskate Championships zijn natuurlijk altijd belangrijk, vooral als je al een tijdje niet meer hardloopt.
Je wilt gewoon dat ik niet meer op de vlucht ga voor chief coassistent.
We gaan ze uit de weg ruimen voor de andere twee kantoren.
Nou, ik heb wat kleinere onderdelen afgewezen omdat Alan dacht dat ze me uit de weg zouden ruimen voor aanwijzingen.
