We zijn nog niet uit het bos.
Ik denk dat we nog niet uit het bos zijn!
- Hij is nog niet buiten gevaar.
Je kwam uit het bos en door de mijnen met...
Maar we zijn nog niet buiten gevaar.
Natuurlijk zijn we nog niet uit het bos, soms proberen ze het opnieuw.
Ik ben nog niet uit het bos, niet lang, maar... 'Opties' is het woord waar ze steeds over praten.
De dokter zegt dat ze nog niet buiten gevaar is.
Het 107 meter hoge Müngsten Viaduct lijkt direct uit het bos te groeien als het de Wuppervallei doorkruist in het hart van de Bergische Driehoek. De hoogste brug in Duitsland werd ooit beschouwd als een technisch wonder vergelijkbaar met de Eiffeltoren. Het is vandaag nog steeds een geweldig gezicht.
Ik probeer hier wat wezens uit het bos te krijgen.
Ik geloof niet dat we nog buiten gevaar zijn.
Maar hij is nog niet buiten gevaar.
Zijn we al uit het bos?
Nee, Bryan, we zijn nog niet buiten gevaar.
Misschien zijn ze nog niet uit het bos.
Kijk, we zijn nog niet uit het bos.
Hij kwam uit het bos door Rockefeller Conserve.
Ik ben nu uit het bos.
Wacht even, we zijn nog niet buiten gevaar.
Waarom zou het uit het bos komen en iemand aanvallen in het midden van de stad?
Momenteel is de brouwer nog niet uit het bos.
Je bedoelt, waar je de nacht doorbracht met een man, en ik stond aan de kant van de weg te wachten tot Kyle terug kwam uit het bos en me niets vertelde?
Ze wordt sterker, maar ze is nog niet uit het bos.
We dachten dat hij een paar dagen geleden ook uit het bos was.
Stel je zijn verrassing voor toen een beagle - groot dier, wat op een geit leek, het bos uit rende en toevlucht zocht tussen zijn benen.
Sorry dat ik je stoor, maar deze gek kwam uit het bos en probeerde onze auto te vernielen.
De reden waarom Colin Salter wilde dat Gregory uit het bos bleef, had minder te maken met champignons dan dat Colin het bos voor zichzelf wilde.
De volgende keer dat we stoppen, komen ze uit het bos en bijten ze je gezicht eraf.
Bespaar me om ze elke avond uit het bos te jagen.
Een beest dat uit het bos komt en auto's aanvalt, zoals een Oostkust Bigfoot.
Hoger op de hellingen van de Monte Arci, uit het bos in de macchia
Bedankt, maar ik ben nog niet buiten gevaar.
Nanatwo, we zijn nog niet uit het bos.
Na de verkiezingen op 20 november zal Spanje het derde EU-land worden om deze maand van regering te veranderen, en de zesde, [...] 18 november 2011 [...] Presseurop 30 Artikel: EU niet uit het bos "Met uitzondering van de oprichting van euro-obligaties, kregen we alles wat we verwachtten."Als de bankier geciteerd door Le Monde moet geloven, de [...] 28 oktober 2011. Presseurop 2 41 Artikel: Een beslissende herfst We staan weer voor een grote uitdaging.Zoals Nicolas Sarkozy het in de aanloop naar de top van de leiders van de eurozone heeft gesteld [...] 21 oktober 2011 › Presseurop 20 Artikel: Geen wonder voor de euro De gebeden van Radek Sikorski zijn gehoord.
Dus we zijn nog niet uit het bos.
We zijn nog lang niet buiten gevaar, de commissaris heeft dat zelf al gezegd.
Ja, ja, ja, dank je, maar we zijn nog lang niet buiten het bos.
Nou, de patiënt is nu uit het bos, Dr. Yang.
Rawlings kwam uit het bos met de kolonel.
Ik wil dat je op me wacht, want ik weet niet hoe ik hier uit het bos moet komen.
Hij is ook nog niet uit het bos, dus hij kan volgend jaar ook ophoesten.
Je bent uit het bos en ik wilde alleen maar zeggen... ik kan niet wachten om met je te trouwen en ons leven samen te beginnen.
Ik kom net van NICU, haar baby ademt beter, maar hij is nog niet uit het bos, als we een hysterectomie doen...
De Ambitieuze Doel Is Oorlog: Als de Federal Reserve en Centrale Banken toestaan dat de markten om het te doen is één en enige job, om de reële waarde te bepalen, de economie zou uit het bos inmiddels.
En toen rende ze het bos uit voor mijn taxi.
Op de een of andere manier, lijken deze dromen te gaan over proberen om uit het bos en thuis te komen.
Jullie moeten vaker het bos uit.
♪ Take me out of the woods Great big world, you know what I'm wanted for you ♪
En de Raad mag niet denken dat het uit het niets is als hij een compromis heeft gevonden.
En ik beveel ze hierbij om al het giftige slib uit het bos te reinigen naast Camp Firewood.
We zijn uit het bos en in het licht.
Ze is nog niet helemaal uit het bos, Jennifer.
Dus als er nu een reusachtige beer uit het bos komt, en het is als... 'Ik ga je vermoorden, Jeff'...
Maar ik ben nu uit het bos, toch?
- Je bent nog niet buiten gevaar.
Maar we zijn nog niet buiten gevaar.
Je ex-assistent is nog niet uit het bos.
Gia, je bent nog niet buiten gevaar.
Maar we zijn nog niet buiten gevaar, meneer.
We hebben een AC van 200 pond laten vallen op een ex-gevangene, en ja, het lijkt erop dat de doofpot werkt, maar er is nog een lange weg te gaan voordat we hier weg zijn.
Ja, nou, hij is nog niet buiten gevaar.
We hebben een andere Lehman Brothers op Europees grondgebied vermeden, maar we zijn zeker nog niet buiten gevaar, en daarom moeten we met waakzaamheid en vastberadenheid doorgaan om de financiële stabiliteit in Europa te waarborgen en zo het nog steeds fragiele economische herstel van ons continent te beschermen.
Hij is nog niet buiten gevaar, maar we hebben hem gestabiliseerd.
Maar we zijn nog niet uit het bos, om het zo te zeggen.
En ik zal eerlijk tegen je zijn, je bent nog niet uit het bos.
Slecht nieuws, hij ligt in coma, dus we zijn nog niet uit het bos.
Ze vonden een getuige die gisteravond op een secundaire weg was... en hij zag een zwarte man uit het bos komen met een fiets.
Wat de additionaliteit betreft, niettegenstaande de overeenkomst die commissaris Millan met de regering van het Verenigd Koninkrijk heeft gesloten, vrees ik dat we nog niet buiten gevaar zijn.
Zij kwamen hier niet mee weg, want twee beren kwamen uit het bos en verscheurden er veertig - twee van hun aantal. 2 Koningen 2: 23, 24.
Dus, een onbekende loopt het bos uit en zegt:
Dus je maakt er geen gewoonte van om mensen uit het bos te jagen en hun paarden bang te maken?
Ik kan niet zeggen dat ze het bos uit is.
Hij is nog niet helemaal buiten gevaar.
De donkere wolk is over het land getild, omdat de president duidelijk uit het bos is en klaar is om aan te treden.
Werkkrachten en werkloosheid: enige vooruitgang, maar nog niet buiten het bos
Ze is niet helemaal uit het bos, maar als ze haar behandelingen bijhoudt...
Toen de grond nog niet helemaal bedekt was, en weer aan het eind van de winter, toen de sneeuw smolt op mijn zuid heuvel en rond mijn bos-pile, kwamen de patrijzen uit het bos ochtend en avond om zich daar te voeden.
Stap in de zon stap in het licht
Wil je niet weten wie er achter haar uit het bos kwam?
Meer info Filip Abraham Professor + 32 16 24 88 94 Stuur een e-mail Skype Filip Profile Gerelateerd nieuws De Europese storm is verdwenen, maar beschadigd dak moet nog worden hersteld Datum: 21-09-2017 Categorie: Opiniestukken Hoewel de lucht opflakkert, is de eurozone nog niet uit het bos.Enkele belangrijke zwakke punten moeten vóór de volgende potentiële crisis worden aangepakt.
Net toen ik dacht dat hij een tijdje uit het bos was.
Kun je me eerlijk zeggen dat je uit het bos bent met deze terugval?
Nou, je bent nog niet buiten gevaar.
Twee beren kwamen uit het bos en verscheurden de jongens en 40 andere kinderen.
We zijn weer terug naar de heuvels om te overwinnen en dan uit het bos te komen zie je de drie heuvels van Marczów weer.
Ugh, we zijn nog niet uit het bos.
Lieverd, je bent nog niet buiten gevaar.
Hoe dan ook, hij is nog niet buiten gevaar.
We zijn nog niet uit het bos.
Digitale valuta kosten zijn het weergeven van tekenen en symptomen van het leven na hun $400 miljard crash, maar handelaren zijn nog niet uit het bos.
En het was niet verlegen om uit het bos te komen om het opnieuw te proberen.
Je bent nog niet buiten gevaar, Scott.
Maar ik zal je waarschuwen... we zijn nog niet buiten gevaar.
Komt het goed met Brandon?
Ik begon ze ook in het open land, waar ze bij zonsondergang uit het bos waren gekomen om de wilde appelbomen te "budden."
Jack, we zijn nog niet buiten gevaar.
Kom op, jongen, we zijn nog niet uit het bos.
Je kunt er houtblokken in doen en er bomen mee uit het bos slepen.
Leviathan heeft zeker hun interesse gewekt, maar Howard is nog niet uit het bos.
Laatste update: 19 september 2013 Door Sérgio Aníbal Cyprus: Het ergste moet nog komen Zes maanden na de bankencrisis die bijna de oorzaak was van de ineenstorting van zijn economie, is Cyprus nog niet uit het niets.
De HEERE openbaarde zijn goedkeuring aan Elisa als zijn profeet door de twee beren uit het bos te laten komen en te verscheuren 42 van die spotters.
Je liep het bos uit met een andere man.
Depressie is zo'n eenzame plek en hoewel ik ben uit het bos nu weet ik dat het onderhouden van verbindingen met anderen op zoveel mogelijk manieren is een echt belangrijk onderdeel van het blijven genezen.
We zijn nog niet uit het bos.
De politie vond deze hond die uit het bos kwam in de buurt van waar jij was.
En toen ik het bos uit rende en ze me vonden...
Natuurlijk is hij niet uit het bos totdat het lab bevestigt dat de tumor niet kankerachtig is.
Hé, misschien zijn we voor het donker uit het bos, vanwege de geesten en zo.
We zijn nog niet uit het bos, maar het lijkt erop dat het hart tikt.
Je bent niet uit het bos, zover als de accessoires kosten gaan.
Ze lopen gewoon uit het bos op een dag.
Iemand sprong uit het bos en rende naar me toe dus raakte ik in paniek.
Nog niet uit het bos.
Maar er is nog niemand buiten gevaar.
Al die tijd werkte ik heel hard, de regens belemmeren me vele dagen, nee, soms weken samen; maar ik dacht dat ik nooit perfect veilig totdat deze muur was voltooid; en het is schaars geloofwaardig wat onuitsprekelijke arbeid alles werd gedaan met, vooral het brengen van stapels uit het bos en drijven ze in de grond; want ik maakte ze veel groter dan ik had moeten doen.
Je maakt het komen uit het bos niet zo eng.
Maar het spijt me te moeten zeggen dat we misschien nog niet buiten gevaar zijn.
Maar ze zijn nog niet uit het bos.
We zijn nog niet buiten gevaar.
Dit is belangrijk om te onthouden omdat we nog niet uit het bos zijn.
Een dier kwam uit het bos en viel hem aan en liet niets anders achter dan een paar lichaamsdelen die rondzweven in het water.
In '59 overleefde een kampeerder de zogenaamde grizzly aanval, maar een kind kroop nauwelijks levend uit het bos.
Je zei dat ze daar niet bij betrokken was.
Meestal wekte de rode eekhoorn (Sciurus Hudsonius) me in de ochtend, die over het dak en op en neer de zijkanten van het huis, alsof verzonden uit het bos voor dit doel.
Ze is nu stabiel en het bos uit.
Je viel flauw voor een paar seconden, maar we zijn nu uit het bos.
Ze is nog niet buiten gevaar.
We zijn nog niet buiten gevaar, Har.
Nog niet uit het bos, maar het is een goed teken.
Het meisje liep het bos uit onder haar neus.
We moeten snel uit het bos zijn.
En ondanks het feit dat Troy Johnson bekende, heeft de OvJ de inbraak en inbraak nog niet laten vallen, of de aanslag en vluchtmisdrijf of aanklachten, dus je bent nog niet uit het bos, jongedame.
Nu zou een goed moment zijn om uit het bos te komen en me een handje te helpen.
Hij heeft in zijn arm en borst geschoten, maar hij is nu uit het bos.
Alejandro is nog niet uit het bos.
De eerste uit het bos was een witte wolf.
Nou, ik ben nog niet buiten gevaar, weet je.
Hij is sterk, maar hij is nog niet buiten gevaar.
Uit het bos is Mt. Sunghwa.
Je kunt die kraaien niet met geweren het bos uitspoelen.
De dokters zeggen dat ze nog niet buiten gevaar is.
En al deze haasten uit het bos met hun stijve babyhaar steken overal uit, wat zijn ze van plan?
Hij is nog niet buiten gevaar, maar ik word aangemoedigd.
We zijn nog niet echt uit het bos, Dean, weet je?
Ze haalden de kinderen uit het bos één voor één. Het was verschrikkelijk, het maakte de hele gemeenschap van streek.
Uiteindelijk kwamen we bij een kleine buis, en toen waren we uit het bos we zagen een grote gouden web spin had gebouwd een mooi web aan het begin van het dorp.
Twee van hen, van wie de kapitein minder verzekerd was dan de gewone, stuurde ik met Vrijdag, en een van de drie leverde mannen, naar mijn grot, waar ze waren afgelegen genoeg, en uit gevaar van te worden gehoord of ontdekt, of om hun weg uit het bos te vinden als ze zichzelf konden leveren.
Dus we zijn nog niet uit het bos.
En hoe gaat het met de "extension of the drum"? (Ik ging meteen naar brandhout te verzamelen, "suharinu" uit het bos trek... en mijn 5-ka barst alleen dzink niet eens merkte. Ik neem 6.9 als een verlenging van 30m x 2 dubbele en twee blokken te trekken met een garantie.
Ze sleepten hem het bos uit en gooiden hem neer voor de koning.
Ik weet niet of we al weg zijn.
Je bent nog niet uit het bos.
Ze komen uit het bos als ze het koud krijgen.
Ik ben bang dat ze nog niet buiten gevaar is.
Drie getuigen, waaronder God, zagen een blanke man uit het bos komen bij 97th Street.
Uiteindelijk kwam ik uit het bos in een ander vlak gebied.
Deze man maaide zijn gazon toen een vos uit het bos dook en zijn rijmmaaier aanviel.
Hij is nog niet buiten gevaar, we moeten een bloedtransfusie doen.
Dus de CAG is nog niet buiten gevaar?
Zijn temperatuur is nog steeds laag, dus hij is nog niet uit het bos.
Uit het bos kwamen twee zij - beren en ze scheurden aan stukken veertig - twee van die kinderen.
We zijn nog niet buiten gevaar.
Noch Griekenland, noch de eurozone zijn echter volledig buiten spel gezet, aangezien er nog steeds bezorgdheid bestaat over de financiële stabiliteit in de eurozone.
Ze lopen op een dag gewoon het bos uit.
En ik laat Carson de dieren controleren om te zien of er de laatste 12 uur losse honden uit het bos zijn gewandeld.
De CT angiografie bevestigde dat het enzym dat ik injecteerde de stolsel heeft opgelost, maar hij heeft nog steeds een halsslagader stent nodig om de stroom naar zijn hersenen te verhogen, dus we zijn nog niet uit het bos.
Hij is nog niet buiten gevaar.
We hebben vanavond een grote show, dus niet praten.
Ik weet niet zeker of we al uit het bos zijn en dat dit... niets is.
- We zijn nog niet buiten gevaar.
Dat is goed, maar we zijn pas uit het bos als de blaren weg zijn.
Ik denk dat we zover mogelijk uit het bos zijn.
En we zijn nog niet uit het bos.
Hoe je uit het bos bent gekomen toen je een klein meisje was.
Misschien ben je daar nog niet mee weg.
We zijn aan het eind van de week uit het bos.
Sorry, hij is nog niet buiten gevaar.
Ik zag je uit het bos komen met een schep.
Maggie struikelde naakt uit het bos.
16 oktober 2013 Mediapart (Parijs) 61 2196 Cyprus: Het ergste moet nog komen Zes maanden na de bankencrisis die bijna de ineenstorting van zijn economie veroorzaakte, is Cyprus nog niet uit het niets.
Maar het zou niets zijn vergeleken met de storm die zich aan het verzamelen was.
Ik weet niet zeker of Brockman al uit het bos is.
Ze is buiten gevaar, maar ze heeft veel bloed verloren.
We zijn nog niet uit het bos, maar dit is heel goed nieuws.
Hier is de verdachte met zijn fiets uit het bos gezien.
Papa, deze keer is hij bijna uit het bos.
Jullie zijn nog niet zo uit het bos, maar met een beter begrip van wat er overblijft voor Ascentie, moeten jullie er met succes mee omgaan.
Ik ben bang dat we nog niet buiten gevaar zijn.
Onbekend voor openbare aanklagers, de rechter had eerder de bar bezocht in persoon om de voorwaarden te controleren en, het vinden van alles in orde, toegestaan Diva's om haar licentie te behouden ten minste voor de onmiddellijke toekomst. nog niet uit het bos Dat betekent echter niet dat alles is rooskleurig voor Deb Johnson.
Dan komen we weer uit het bos, en na ongeveer 850 meter, op de top van de helling en dicht bij een brede bocht naar rechts, sla linksaf, neem het grindpad dat naar het bos leidt.(Lokaliseer het pad links is niet erg gemakkelijk, we raden je aan om de odometer of je satellietapparatuur te controleren.)
Oh, je bent nog niet uit het bos, Donna.
Maar je bent nog niet buiten gevaar, want de meesten proberen het nog eens.
Ze zeggen dat je met borstkanker vijf jaar niet buiten gevaar bent.
Toen de jonkvrouwen uit het bos kwamen en voet zetten op de open Es konden ze zien dat sommige gelovigen zich al rond de boom verzameld hadden.
Er kwam een gek uit het bos om onze auto te slopen of in te breken of zo.
Toen de Pohonkians samenkwamen voor een grote sociale bijeenkomst, kwam de Hertenvrouw ongemerkt het feest binnen.
En als je dokter en je vriend zeg ik je dat hij nog niet buiten gevaar is.
De tuinlieden moeten buiten het bos blijven - ze mogen levende munitie gebruiken.
Ik denk dat we nog niet eens uit het bos zijn.
We zijn nog niet uit het bos, maatje.
Maar we zijn nog niet uit het bos.
Beter, maar nog niet uit het bos.
Contact Info Philippe Haspeslagh Professor and Honorary Dean + 32 2 225 41 23 Stuur een e-mail Skype Philippe Profile LinkedIn Personal Blog Gerelateerd nieuws De Europese storm is gezakt, maar beschadigd dak moet nog worden hersteld Datum: 21-09-2017 Categorie: Opiniestukken Hoewel de hemel helderder wordt, is de eurozone nog niet uit het bos.
Ga op, kaalkop!" En twee beren kwamen uit het bos en scheurden tweeënveertig van de jongens.' (II Koningen 2 vers 23-25).
Maar hij is nog niet buiten gevaar, dus nee, ik betaal niet uit op "beide overleven," tenminste niet totdat dit kleine familiedrama zichzelf uitspeelt.
We komen snel uit het bos.
De Europese storm zakte, maar beschadigde daken moeten nog worden hersteld Datum: 21 september 2017 Categorie: Opiniestukken Hoewel de lucht aan het oplichten is, is de eurozone nog niet uit het bos.Een aantal belangrijke zwakke punten moet worden aangepakt voor de volgende potentiële crisis.
En mag ik erop wijzen dat we de naam van de jonkvrouw niet eens kenden totdat je het begon te schreeuwen op de top van je longen, het aantrekken van dat monster dat uit het bos kwam en Jonas' hoofd afhakte.
