Uit het niets .
Uit het niets .
Uit het niets ?
Uit het niets ?
Uit het niets ?
Uit Thin Air
Uit het niets .
Kwam uit het niets ?
- Uit het niets .
De bliksem komt uit het niets .
Energie creëren uit het niets .
Dingen uit het niets maken ?
Ze verscheen uit het niets .
Drijf fantasieën uit het niets .
Uit het niets gerukt , toch ?
Haal het uit Thin Air .
Uitvind dingen uit het niets .
Erwtjes maken uit het niets ?
Het uit het niets halen ?
Je haalt verhalen uit het niets .
Ik toverde hem uit het niets .
- Kom niet uit het niets .
Niets komt uit het niets .
Ik kwam uit het niets binnen .
Dat is als geld uit het niets !
Kerel , hij viel uit het niets .
Een draak uit het niets oproepen . ''
Trek het uit het niets , man .
Mensen komen niet uit het niets .
Kunnen dingen uit het niets verschijnen ?
Het kwam recht uit het niets !
Ze viel uit het niets .
Mensen komen niet uit het niets .
Uit het niets komen de verschrikkingen .
Je hebt hem uit het niets geschapen .
Het verscheen uit het niets , toch ?
Ik toverde hem uit het niets .
Het verscheen gewoon uit het niets .
We zijn hier uit het niets aangekomen .
De man die uit het niets verscheen .
Koolstofscherven uit de lucht ...
Een tafel uit het niets laten verschijnen ?
Dus ... het begon gewoon uit het niets ?
En ik creëerde iets uit het niets .
Ik kan dit niet uit het niets laten gebeuren .
Ze haalde dat niet uit het niets .
We kunnen hem niet uit het niets produceren .
Ik kan geen lonen uit het niets oproepen !
Het is alsof ze uit het niets komen .
Je komt niet uit het niets .
De moordenaar verscheen uit het niets .
Het is alsof hij uit het niets kwam .
Zullen we het uit het niets toveren ?
Radcliffe creëerde Aida niet uit het niets .
Ik kan geen bewijs uit de lucht halen .
We kunnen er geen uit het niets creëren .
Ik zag ze uit het niets verschijnen !
Denk je dat voetballen uit het niets groeien ?
Mensen zoals jij komen niet uit het niets .
Die verdomde tape kwam niet uit het niets .
Ze zijn niet uit het niets geplukt .
Je hebt het niet zomaar uit het niets gehaald .
Ik kan geen hart uit het niets trekken .
Dus Mr Ellison verscheen zomaar uit het niets ?
Ja , alsof hij dat uit het niets haalt .
Het is alsof het lichaam uit het niets gematerialiseerd is .
Je drijft een idee uit het niets .
Ik bedoel , ze komen niet uit het niets .
We maken gewoon water uit de lucht .
Het is alsof hij uit het niets kwam .
Dus deze elektriciteit kwam uit het niets ?
Maar het kwam niet zomaar uit het niets .
Heb je dat net uit het niets gehaald ?
Goed om een naam uit het niets te halen .
Vissen uit het niets met een lepel .
We kunnen geen getuigen en wapens uit het niets plukken .
En deze beoordeling komt niet uit het niets .
Het is alsof Firlock uit het niets in Juarez verscheen .
Honderd schepen komen niet uit het niets .
Mensen lijden niet aan meerdere steekwonden uit het niets .
Hij is een kind dat uit het niets kwam , ongerijmd .
Dit ding kan niet zomaar uit het niets zijn verschenen .
Je roept niet zomaar 25 miljoen op .
Ze koos die naam niet zomaar uit het niets .
Mensen verschijnen niet zomaar een dag uit het niets .
Het is geen idee dat ik uit het niets kom .
Dit soort verhalen komen niet zomaar uit het niets .
Stel je iets voor en maak het dan uit het niets .
- Ik zei toch dat ze uit het niets verscheen .
Het kan geld creëren uit de lucht .
Een soort wezen manifesteerde zich uit het niets .
Jessica Arnold , ik heb haar net uit het niets gehaald .
En een verbrand lichaam valt uit het niets ?
Deze vrouw kwam niet zomaar uit het niets .
Maar die reputatie is niet uit het niets gekomen .
Ik kan geen geld uit het niets halen , Daniel .
Deze dingen komen gewoon uit het niets naar me toe .
De Europese agent koos mijn naam uit het niets .
Ik weet zeker dat je dat niet uit het niets haalt .
Microscopische robots die alles kunnen bouwen , praktisch uit het niets .
Nou , ik kan niet zomaar een oppas uit het niets oproepen .
Je kunt letterlijk een existentiële crisis uit het niets veroorzaken .
We verzinnen gewoon iets , als stront uit de lucht ?
Ik kan me voorstellen dat die parels niet uit het niets zijn ontstaan .
Nou , hij verscheen niet zomaar uit het niets , of wel ?
Hun schip heeft technologie die water uit de lucht maakt !
Ze zijn onsterfelijk en ze kunnen dingen creëren uit het niets .
U kunt niet zomaar een onderzoeksprogramma opstellen .
Denk je echt dat dat aanbod uit het niets kwam ?
De geest kan trucjes spelen , hoop opbouwen uit het niets .
Ze zei dat de auto uit het niets verscheen , als magie .
Toen Lu naar Bowdoin ging , verscheen David uit het niets .
In werkelijkheid zijn het gewoon getallen die uit het niets ontstaan zijn .
Het is alsof het telefoontje dat je kreeg uit het niets kwam .
Ja , denk je dat mijn slotspeech uit het niets kwam ?
Binnenkort kunnen ze hun eigen voedsel uit de lucht halen .
Ze zijn onsterfelijk , en ze kunnen dingen creëren uit het niets ,
Het is bijna alsof het uit het niets verscheen .
Ga ik nog een proefschrift uit het niets plukken ?
Deze band is niet uit het niets verschenen , zanger-gitarist Robert-Jan ( R.J . )
Zit het in de kern van de islam ?
Als we geld uit het niets creëren , hebben we geen spaargeld .
Nou , ter verdediging , deze verkering kwam praktisch uit het niets .
Hij wilde Julie Andrews niet uit het niets plukken .
Als we geld uit het niets creëren , hebben we geen spaargeld .
Is dat de reden waarom je zo uit de lucht valt ?
Morgen wordt iets wat je uit het niets verzonnen hebt echt .
Nikki , ik kan geen nieuwe baan uit het niets laten verschijnen .
Bijvoorbeeld ; Bankiers zijn boeven die geld verdienen uit het niets .
Omdat het onwaarschijnlijk is dat ze iets uit het niets zouden hebben uitgevonden .
Hij kan de naam Lara niet zomaar uit de lucht hebben gehaald .
Je was een indiaan ... toen Columbus ' schip uit het niets materialiseerde .
Dus Paulie heeft die initialen uit het niets geplukt ?
De meest begaafde heksen kunnen geen geld verdienen uit het niets .
Maar we hebben nog steeds een verkiezing om uit het niets te komen .
Hoe kun je zeggen dat ik niet uit het niets kom ?
Het probleem is geld witwassers die uit het niets verschijnen .
Het moet uit het niets zijn verschenen .
Ik bedoel , je creëert gewoon geen tijdportalen uit het niets .
Apparaten die voedsel , water ... zelfs wapens kunnen maken ... verschijnen uit het niets .
Ms Grundy kwam een jaar geleden uit het niets opdagen in Riverdale .
Ten eerste moeten we erkennen dat Europol niet uit het niets is verschenen .
Maar wist je dat je zelfs water uit de lucht kan halen ?
En dus , met schaar en pasta , creëerde ik 78 miljoen dollar uit het niets .
Hoe kan een vechter met jouw vaardigheid zomaar uit het niets verschijnen ?
De centrale banken hebben schulden nodig om nieuwe valuta uit het niets uit te geven .
Goede kunnen een heel leven bouwen , ter plekke , uit het niets .
Verdomme , Cornell , speel je dat zomaar uit het niets ?
In sommige mythes en legendes , verschijnt een goede maaltijd uit het niets .
Maar die hebben extreme magie nodig , ze komen niet zomaar uit het niets .
In sommige mythes en legendes verschijnt een goede maaltijd uit het niets .
We hebben machines die voedsel en kleding uit het niets kunnen produceren .
Tenzij je nog een grote overwinning als Bello uit het niets kunt halen .
Ik blijf erbij dat dit standpunt zojuist uit de lucht is gehaald .
De grote beweging in Oost-Europa heeft zich niet uit het niets ontwikkeld .
Het ene moment is de kamer leeg ... en dan verschijnen ze uit het niets .
Hoeveel algoritmes heb ik uit het niets gehaald toen ik moest ?
Je kunt ze zien als manna uit de hemel , materialiserend uit het niets .
Mijn mannetje in Vegas kan titeldocumenten uit het niets laten verschijnen .
Mijn man in Vegas , hij kan titeldocumenten uit het niets laten verschijnen .
Je komt uit het niets , brengt me koffie en ik vergeef het je ?
Je was een indiaan ... toen Columbus ' schip uit het niets materialiseerde .
Net zoals dingen niet zomaar uit het niets verschijnen en hele steden doorslikken .
De voorspellingen van Rifkin worden betwist , maar zijn cijfers komen niet uit het niets naar voren .
Ik nam aan dat ze uit het niets verscheen , zoals de meeste mythologische wezens .
In het profiel van Dr Easton ... was mijn psychologische pathologie opgebouwd uit ijle lucht .
Al die energie wordt omgezet in voedsel , letterlijk uit de lucht .
Maar mensen zullen je niet uit het niets vinden .
Jeff , je hebt een professor verzonnen , en hij verscheen uit het niets .
Maar we kunnen niet geloven dat het mogelijk is om banen uit het niets te creëren .
Maar we kunnen niet geloven dat het mogelijk is om banen uit het niets te creëren .
Hoe kunnen we iemand helpen die zo machtig is , dat ze water uit het niets kunnen creëren ?
Ken je dat geestending dat uit het niets in mijn badkamer verscheen ?
Met valse biljetten van 100 dollar creëren de vervalsers ook nieuw geld uit het niets .
Voor de goede orde , ik heb het uit het niets gehaald , dus bedankt , daarboven .
Als dit ding zomaar uit het niets verschijnt , denk je dan dat het misschien ook verdwijnt ?
Technisch gezien staat het bekend als een apport , iets dat uit het niets materialiseert .
Het verraste hen totaal dat ze zoveel geld uit het niets creëerden .
- Luitenant , u gelooft niet echt dat Phillip Stroh drie moorden uit het niets voorspelde .
Je raadde het : het kwam uit de lucht door het fractionele reserve banksysteem .
Essentiële voorwaarden Het project was een succes , maar succes komt niet uit de lucht vallen .
De dokters hadden een lichaam nodig omdat ze het Beest niet uit het niets konden laten herrijzen .
Alsof ze uit het niets verdwenen zijn .
Nou , ja , ik bedoel , `` Conner '' is gewoon een naam die we uit het niets hebben gekozen .
Mort Bax verscheen uit het niets smack in het midden van de Montana clan hoofdkwartier .
Het is Elvis op zwart fluweel .
Nee , maar ik kan het Vietnamese Bureau voor Vitale Statistiek uit het niets laten verschijnen .
Dat ze uit het niets konden verschijnen om je te pakken als je niet hard genoeg werkte .
`` Hoe kan een bank die geld uit het niets mag creëren , ooit insolvent zijn ? ''
Ze kwam uit het niets toen ik op het dak lag .
Het zal voor commerciële banken en financiële instellingen verboden zijn om uit het niets saldi te creëren .
Ze landden ... er was al die rook , en ze materialiseerden gewoon uit het niets .
In 1979 was ik getuige van een goeroe genaamd Sai Baba die uit het niets een heel feestmaal creëerde .
Ik weiger te denken dat onze voorouders deze verhalen uit het niets bedachten .
Dus je plukt wat verdachten uit het niets omdat je hun houding niet leuk vindt ?
Ze creëren geld uit de lucht en banken om ervoor te zorgen dat u volledig in hun controle .
Met andere woorden , als er geen geld is , kun je het niet zomaar uit het niets oproepen .
Je kunt niet zomaar een tv oproepen of een auto of een miljoen dollar uit het niets .
Het is niet echt een piramide , het is iets vermomd als een piramide , die uit het niets verscheen .
Wereldwijde bankiers hebben nu een geldsysteem , dat gebaseerd is op het maken van geld uit de lucht .
Hij haalt die zogenaamde visioenen uit het niets ... en nu laat hij je ze verbinden .
Mr Swann , ik waardeer uw teleurstelling , maar we kunnen een kinderkooroptreden niet uit de lucht lokken .
De obstakels waar je het over hebt zijn het rechtssysteem , en ik kan geen ladingen uit de lucht halen ...
Voertuigen lijken uit het niets te verschijnen en uit de lucht te vallen klinken als ideeën uit sciencefiction .
Waar halen bin Laden en al-Zarqawi dit doel van het verspreiden van de islam over de hele wereld ? Uit het niets ?
Mijn dromen zijn groot en helder en gevuld met extreem glanzende machines die kraakbeen groeien uit de lucht .
Wat als Hunt het niet kan ?
Dus , hoe roepen we slachtoffers op van een misdaad die misschien niet uit het niets is gepleegd ?
Aanhang MORT BAX Verhaallijn Mort Bax verscheen uit het niets smack in het midden van de Montana clan hoofdkwartier .
In de eerste plaats zijn wij van mening dat de kosten die door de netbeheerders zijn berekend , uit de lucht zijn gehaald .
Volgens de legende reisden ze zonder ruimteschepen ... alleen maar uit het niets op verre planeten .
Jarenlang verdienden de banken geld uit de lucht met behulp van ondoorzichtige structuren en in 2008 barstte deze zeepbel uit .
Niet-bestaande structuren kunnen niet uit het niets worden opgeroepen en het is niet de rol van dit Parlement om dat te doen .
Denk je echt dat er een kabelplug uit het niets komt en dat ze het niet zal merken ?
Samen slaan we ze zo hard dat woorden die de impact beschrijven spontaan uit het niets komen .
De metamorfose , als ik geen rekwisieten heb ... kan ik dit spul niet uit de lucht halen .
Ze bieden je een wapenstilstand aan door je een drankje te brengen met wie weet wat erin ?
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die zoveel gelogen heeft .
Of gelijk , of beter goud en zilver beide hebben ongelooflijke verdienste , omdat anderen ze niet kunnen maken uit de lucht .
Het maken van een sequoia uit de lucht ( plus water en een paar mineralen ) is echt geweldig , maar het is geen magie .
Ik zie geen smalle pas om de andere drones erdoor te dwingen en we kunnen er geen uit het niets creëren .
Als je een operatie uit het niets kunt uitvoeren , dan kan ik een beetje lucht uit de lucht halen .
Dat betekent dat we niet zomaar een verklaring uit de lucht kunnen halen en zeggen dat we deze nog verder zullen aanscherpen .
En dan , als je eenmaal de illusie van hen hebt gecreëerd door middel van kostuum , door kapsel , moet je gevoelens creëren uit het niets .
Weet je wat , ik geef je je geluksmunt terug als je me vertelt hoe je het uit het niets hebt geplukt .
Luister , ik begrijp de moed die nodig is om door een kamer te lopen ... en proberen om een relatie uit het niets te genereren .
Maher ( LDR ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik dank de commissaris voor zijn verklaring , maar u produceert geen koeien uit de lucht .
Ja , maar toch , als je de kaart van een meisje uit het niets haalt , komen telefoonnummers op magische wijze tevoorschijn , nietwaar ?
Dus ze 'opgelost ' het probleem door het creëren van een nieuwe digitale valuta die hen in staat stelde om gemakkelijk geld in te zamelen uit de lucht .
Mensen die me zien als wie ik ben , en niet als een moordenaar , of een fictie die uit het niets is gecreëerd .
Ze hebben een gigantische hoeveelheid geld uit het niets gecreëerd en gebruikt om verbijsterende hoeveelheden overheidsschuld te kopen .
En degenen die het in dit debat proberen te betrekken , proberen argumenten uit de lucht te halen waar er geen sprake van is .
Dit laatste is niet uit de lucht gegrepen ; het is geen uitvinding van degenen die zichzelf deskundigen in de proletarische cultuur noemen .
Dat is waarschijnlijk aannemelijker voor jou dan mijn engelenbroer die de tijd vertraagt terwijl ik een kogel uit het niets pluk , is het niet ?
Ik wil ook laten zien dat uitvindingen niet uit het niets verschijnen , maar vaak bestaan uit nieuwe combinaties van bestaande principes .
In symbool 1 herkennen we de toverstok van de tovenaar die kosmische bronenergie stuurt en objecten uit de lucht materialiseert .
Het maken van winst uit de lucht.Wanneer heb ik ElevenInstall downloaden ? Meest waarschijnlijk , de laatste keer dat je een gratis programma gedownload van een ongeverifieerde bron .
Eli Morrow heeft net een heel S.H.I.E.L.D . Tac team uitgeroeid met een paar scherven koolstof die hij uit het niets creëerde .
Dus in plaats van de bank activa afnemen , de bank ... grootboeken tonen een totaal van $ 110.000 $ 10.000 gemaakt uit de lucht !
Dan , terwijl daar , je besluit , uit het niets , dat een van de mensen die je daar bent om een foto te nemen met werd verkracht ?
Zelfs al was ons gevecht bovennatuurlijk geamputeerd , Andras vergroot woede tot woede , hij creëert het niet alleen uit het niets .
Ik kan gedachten lezen en energieën voelen in een kamer , maar ik kan niet zomaar feiten uit de lucht halen .
Wat er werkelijk gebeurt , is dat de negen miljard simpelweg uit het niets wordt gecreëerd bovenop de bestaande storting van 10 miljard dollar .
Geld wordt gecreëerd door commerciële banken Wereldwijde bankiers hebben nu een geldsysteem , dat is gebaseerd op het maken van geld uit de lucht .
Wat er werkelijk gebeurt , is dat de negen miljard simpelweg uit het niets wordt gecreëerd bovenop de bestaande storting van 10 miljard dollar .
Alles wordt in stilte bewaard ; de wereld weet ondertussen over het creëren van geld uit het niets dat niet uit de kluis van de bank kwam .
Grappig geval , deze , maat , want toen ze naar de CCTV beelden keken , lijkt hij de troep uit het niets te schoppen .
Ik dreef in en uit het bewustzijn toen ze me hier brachten , maar ik dacht dat ik je uit het niets zag verschijnen .
De reden hiervoor is dat zowel ontwikkelaars als digitale marketeers gebruik maken van de beschreven methode genaamd bundelen om geld te verdienen uit de lucht .
Uiteraard hebben degenen die de macht hebben om de dollar uit het niets af te drukken het meest te verliezen als de dollar zou dalen .
Geen social media , geen strafblad , maar na wat graven , ontdekte ik dat al zijn documentatie een jaar geleden uit het niets verscheen .
Met andere woorden , voor elke storting die ooit in het banksysteem plaatsvindt , kan ongeveer negen keer dat bedrag uit het niets worden gecreëerd .
Denk je dat ze zo ' n verklaring uit de lucht hebben gekregen , Willy-nilly ?
Met andere woorden , voor elke storting die ooit in het banksysteem plaatsvindt , kan ongeveer negen keer dat bedrag uit het niets worden gecreëerd .
We kijken of hij terugkomt naar jou en Jones met hetzelfde verhaal ... of dat hij een onbestaande moeder uit het niets haalt .
Geen enkele overheid mag valuta creëren ; particuliere instellingen ........................................................................................................................................................................
Het creëert `` geld '' uit de lucht , gecontroleerd door de marionet-regeringen en centrale bankiers ; dat eindigt in de handen van Deep State cronies en de elite .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Er is niets wat je zei dat niet uit lucht was verzonnen ... en niet te vergeten dat verhaal over de datum op de brief van 100 lire .
En wanneer de FED deze obligaties koopt met geld dat het in wezen uit het niets creëerde , belooft de overheid eigenlijk dat geld terug te betalen aan de FED .
De RKM bezit alle ( behalve 6 ) particuliere centrale banken over de hele wereld , om geld uit het niets te creëren en uit te lenen voor gebruik aan de massa 's tegen rente .
De realiteit is dat geld wordt gecreëerd uit de lucht zonder kosten op het moment dat het wordt geleend , geld dat opzettelijk nooit wordt ingevoerd in de boekhouding van de bank !
En wanneer de FED deze obligaties koopt , met geld dat het in wezen uit het niets creëerde , belooft de overheid eigenlijk dat geld terug te betalen aan de FED .
Met andere woorden , onder het uitvoeren van leningen zijn pure winst voor de bank , in combinatie met het creëren van geld uit de lucht banken nooit verliezen alles is gestructureerd op frauduleuze boekhouding .
Dit is dat de Fed , zoals het algemeen bekend is , geld kan creëren uit de lucht door het schrijven van een check op zichzelf zonder enige stortingen om die controle te back .
Hoe wordt de ene vorm van het creëren van nieuw geld uit het niets een misdaad ... en de andere wordt standar business praktijk en de bron van bijna al ons geld ?
Ik realiseer me dat terugkijken een beetje vergezocht is ... maar dit van het meisje dat zonlicht uit haar hand kan schieten ... en portalen kan maken uit het niets .
Als je bankiers vraagt of ze geld uit het niets creëren , antwoorden ze over het algemeen dat ze alleen leningen verstrekken voor zover ze tegoeden voor zich hebben .
De moderne `` magie '' van het creëren van geld uit de lucht heeft zijn wortels in de oude stad Babylon , zo ' n 600 jaar voor de geboorte van de Messias -Jezus Christus .
Dus ze zouden het aantal leningen blijven uitbreiden , maar in plaats van het geld uit het niets te creëren , zouden ze het van de centrale bank moeten lenen .
Je weet dat de informatie solide is en dat mensen het zullen opeten als ze het zien , maar mensen zullen je niet uit het niets vinden .
Een opslag van waarde maakt geld nuttig en geeft het vertrouwen dat zijn koopkracht niet willekeurig zal worden verminderd door de oprichting van extra eenheden uit de lucht door de overheid .
Het hebben van de macht om geld te creëren uit de lucht en het uit te lenen tegen rente is woeker . Maar wat algemeen niet bekend is , is dat de lening is niet geboekt !
Armoede en uitsluiting komen niet uit de lucht terecht ; zij zijn het resultaat van beleid dat de wet van Mammon een plaats geeft ten koste van menselijke overwegingen .
Wat het ook is ... welke intelligentie of instinct het ook is ... dat de vorming van menselijk vlees en bloed kan regeren ... uit de lucht is ... nou , het is fantastisch krachtig ... buiten enig begrip , kwaadaardig .
Het systeem is nu wereldwijd , creëert vrijwel onbeperkte hoeveelheden geld uit de lucht , en heeft bijna iedereen op de planeet geketend aan een eeuwig groeiende schuld die NOOIT kan worden afbetaald .
Een ander antwoord zou kunnen zijn , nou ja , het kwam van een soort eenzaam genie werken in zijn garage , die , weg te werken op verschillende soorten fietsen , komt met een fiets uit het niets .
Voor de Europese Raad heeft de Commissie het Witboek over groei , concurrentievermogen en werkgelegenheid ingediend en ik wil benadrukken dat dit Witboek niet uit de lucht is gehaald .
Wij leden van het Europees Parlement zouden onverantwoordelijk zijn geweest als we 81 miljoen euro aan bezuinigingen op de EU-begroting niet hadden gedaan , en hier zien we dat 2 400 000 000 euro uit de lucht wordt gehaald .
De Commissie heeft het voorgestelde bedrag van 50 % niet uit de lucht gehaald ; zij is gebaseerd op de praktijk in het verleden of , meer bepaald , op de resolutie van de Raad van 1995 over de cofinanciering van controlemaatregelen .
Het heeft weinig zin om serieus in te gaan op Mandels inflatietheorie , want het bestaat uit niet meer dan de bewering , uit de lucht getrokken , dat krediet op zich moet leiden tot een permanente inflatie .
Dit geld wordt gecreëerd uit de lucht , letterlijk door het ponsen van een paar toetsen op een computertoetsenbord en het verzenden van kleine stroompjes van elektriciteit naar een scherm dat toont welk nummer het private bedrijf wil .
Het huidige monetaire systeem van de cabal is gebaseerd op het creëren van `` geld '' uit de lucht ; gecontroleerd door de overheid en centrale banken , dat in handen komt van Deep State cronies en de elite .
Het is niet in overeenstemming met de waardigheid van dit Parlement om beschuldigingen te uiten die uit de lucht zijn gehaald . Ik moet het echt zo zeggen .
Wanneer je geld leent , moet je meer terugbetalen dan je geleend hebt , wat betekent dat je in feite weer geld uit het niets creëert , wat moet worden onderhouden door nog meer geld te creëren .
Wanneer je geld leent , moet je meer terugbetalen dan je geleend hebt , wat betekent dat je in feite weer geld uit het niets creëert , wat moet worden onderhouden door nog meer geld te creëren .
Zij ruilen gelijke waarde voor gelijke waarde voor de uitwisseling van goederen , niet één land met de God het recht gegeven om geld te drukken om de productie van de wereld te kopen met vers geschapen uit dunne lucht fiat geld .
Het is een zeer veel voorkomende fout , mensen denken dat de verbeelding van de schrijver altijd aan het werk is , dat hij voortdurend een eindeloze voorraad incidenten en episodes verzint , dat hij gewoon uit de lucht droomt van zijn verhalen .
Ik zou u willen vragen of de toegepaste selectiemethode , waarbij de kandidaten uit de lucht leken te vallen , een manier was om het gezag van de EU te bevestigen en heeft dit het vertrouwen in de besluitvorming in de EU versterkt ?
Dat kapitaal is slechts een fractie van deze risico 's , maar op deze manier wordt het creëren van geld uit de lucht ietwat getemperd en worden de banken meer met elkaar in overeenstemming gebracht met het aanbod van leningen .
Dus ze zouden nog steeds het aantal leningen uit te breiden , maar in plaats van het creëren van het geld uit de lucht , zouden ze moeten lenen van de centrale bank . ( De centrale bank kan voor onbepaalde tijd geld creëren . )
Dat kapitaal is slechts een fractie van deze risico 's , maar op deze manier wordt het creëren van geld uit de lucht ietwat getemperd en worden de banken meer met elkaar in overeenstemming gebracht met het aanbod van leningen .
Als het gaat om wetgeving om monopolistische praktijken die wij nastreven , dan moet de verordening toch gebaseerd zijn op een markttest voor elke afzonderlijke luchthaven , en niet op een willekeurig cijfer dat zonder duidelijke reden uit de lucht wordt gehaald .
De enige manier waarop ze dat konden doen , de enige manier waarop ze de controle konden nemen over een planeet en zoveel geld konden creëren als ze uit het niets wilden , is door het in beslag nemen van al het eigenlijke goud dat echt bestond .
Betrouwbare beoordeling eenvoudig gemaakt met D-PACClose deze editieContentWearables als de ontbrekende link tussen geest en lichaam Naar de buitenwereld en vaak zelfs naar de patiënten zelf geestelijke problemen soms lijken te verschijnen uit de lucht .
Dat klopt , meneer , daarom staat in de memo ook of een stembrief ondertekend en gedateerd is op of voor de verkiezingsdag , dit zou hetzelfde zijn als een poststempel .
Het kan beter zijn in die zin dat het aanbod privé is en onder bepaalde voorwaarden beperkt , omdat het niet uit het niets kan worden gecreëerd voor politieke doeleinden , maar het wordt nog steeds niet ondersteund door iets echts of tastbaars .
Alle centrale banken beslissen hoeveel van hun valuta uit de lucht te creëren , maar de SDR in het bijzonder is een nog grotere zwendel ; de hele reden dat het werd gemaakt was omdat het IMF niet genoeg echte besparingen had .
Ze verschenen uit het niets en werden geleid naar Pomarinho bij een Mongoolse Sjamaan . Charlotte en Paolo gaan naar school in Castelo de Vide en Philippe studeerde gedurende 3 weken intensief Portugees aan de Universiteit van Coimbra .
Wanneer je bankiers vraagt of ze geld uit het niets creëren , antwoorden ze meestal dat ze alleen leningen verstrekken voor zover ze tegoeden voor zich hebben . Echter , die saldi stijgen automatisch door de leningen die ze allemaal samen leveren .
Ik weet alleen dat die Lo Pan uit het niets komt in het midden van een steegje , terwijl zijn vrienden rondvliegen , iedereen aan flarden snijden , en hij staat daar te wachten tot ik mijn truck dwars door hem heen rijd ,
Toen het groeide , dat enorme sequoia boom torenhoge 300 voet [ 90 m ] boven je werd meestal gemaakt uit dunne lucht , een koolstof - dioxide molecuul en een watermolecule per keer , in ontelbare miljoenen microscopische assemblagelijnen genaamd chloroplasten .
De enige reden dat je je verhaal veranderde was om hier weg te komen , omdat je wist dat de reclassering het verhaal van een psychotische breuk zou geloven , maar ze zouden nooit een vrouw uit de gevangenis laten die beweerde dat haar zoon uit het niets verdween .
Lees meer 11 september 2017 TU Delft onderzoeker maakt alcohol uit de lucht Het klinkt misschien te mooi om waar te zijn , maar TU Delft PhD-student Ming Ma ( Delft University of Technology , Nederland ) heeft een manier gevonden om alcohol uit de lucht te produceren .
Het onderpand van schuldgeld dat voortvloeit uit `` schuld '' vereist onderpand waarvoor belastingen worden gecreëerd , geïnd door de overheid om de 'nooit eindigende ' of eeuwigdurende schuld af te betalen aan de Centrale Bank in de valuta die de centrale bank zelf uit de lucht heeft uitgegeven .
Stap voor stap , alles komt samen zoals gepland , maar het is gemakkelijk te doen als je het hele geld van de planeet hebt , wat toch maar een CON GAME is , en je kunt het creëren uit de lucht , en je hebt bevolkingen getraind om te geloven dat het allemaal echt is .
Het onderpand van schuldgeld dat voortvloeit uit `` schuld '' vereist onderpand waarvoor belastingen worden gecreëerd , geïnd door de overheid om de 'nooit eindigende ' of eeuwigdurende schuld af te betalen aan de centrale banken in de valuta die de centrale bank zelf uit de lucht heeft uitgegeven .
De eisen die wij van de Raad stellen zijn immers niet de eisen die wij uit de lucht hebben gehaald en ik ben van mening dat het mogelijk moet zijn door middel van vaardige onderhandelingen om hier iets veilig te stellen , want aan de voorwaarden kan immers niet worden voldaan .
We moeten een bank creëren die van ons allen is , een staatsbank met het exclusieve recht om geld te creëren.Er moet een verbod zijn op het creëren van saldi uit de lucht en op het uitlenen van saldi.Een staatsbank heeft geen kapitaal nodig en heeft geen winst nodig .
Ondanks het geloof van vrome moslims in openbaringen over een kleivogel , voor degenen onder ons aan de buitenkant van de islam die kritisch denken niet helemaal hebben opgegeven , is het onvoorstelbaar dat Mohammed deze verzen uit de lucht heeft gehaald en niet uit het pseudo-evangelie als de ultieme bron .
De oplossing van al deze problemen is even eenvoudig als de oorzaak ervan . We moeten een bank creëren die van ons allen is , een staatsbank met het exclusieve recht om geld te creëren . Er moet een verbod zijn op het creëren van evenwichten uit de lucht en op het uitlenen van saldi .
Het creëert `` geld '' uit de lucht ; gecontroleerd door de marionet-regeringen en centrale bankiers ; die eindigt in de handen van Deep ... Continue Reading → 2018/03/21 2 Het Bitcoin Mystery Het publiek wordt verkocht een leugen De waarde van Bitcoin Bitcoin heeft geen onafhankelijk bestaan zoals fiat geld heeft .
Het verslag bevat ook overhaaste eisen met betrekking tot de belasting van arbeidsmigranten en de bewering dat grensarbeiders als gevolg van de verschillende belasting- en socialezekerheidsregelingen dreigen met een aanzienlijke daling van het inkomen .
Na een controversieel debatcongres kreeg de nieuwe bank eindelijk een 20-jarige charter van privé-monopolie , opnieuw zou het geld van de natie worden gecreëerd ... uit het niets door de nieuwe bank en uitgeleend aan de overheid en particulieren ... allemaal tegen rente , net zoals onze geldvoorraad vandaag wordt gecreëerd .
Nergens in de geregistreerde geschiedenis was de kunst van het maken van geld uit de lucht meer ontwikkeld dan in het oude Khazar Rijk , dat evolueerde van nomadische raider clans , opererend op de west caravan routes in de Kaukasus Mountain regio , Noord-Irak en tussen de Zwarte Zee en de Kaspische Zee regio .
Het verslag bevat ook overhaaste eisen met betrekking tot de belastingheffing op migrerende werknemers en de verklaring , sommige hoe uit de lucht getrokken , dat grensarbeiders zouden worden geconfronteerd met de dreiging van een aanzienlijke daling van het inkomen als gevolg van de verschillende regels die van kracht zijn op het gebied van belastingen en sociale zekerheid .
De moderne `` magie '' van het creëren van geld uit de lucht heeft zijn wortels in ... Continue Reading → 2018/08/01 8 Houd vast aan je Goud Ontrafelen van het krediet Oplichting Het einde van de Deep State is in zicht Twee verschillende soorten geld In de afgelopen 10.000 jaar hebben mensen twee verschillende soorten `` geld '' geprobeerd .
Als de lezer gelooft dat deze feitelijke praktijken in Mohammeds leven en de volgende verzen in de koran uit de context of uit de lucht worden gehaald , dan moet hij of zij naar de link gaan , en dan , eenmaal daar , moet hij of zij naar de verdere links onder elk punt gaan .
Als de lezer gelooft dat deze feitelijke praktijken in Mohammeds leven en de volgende verzen in de koran uit de context of uit de lucht worden gehaald , dan moet hij of zij naar de link gaan , en dan , eenmaal daar , moet hij of zij naar de verdere links onder elk punt gaan .
Het Vaticaan , de CIA en deze criminele cabal hebben vanaf het begin niet alleen de controle over ons monetaire systeem overgenomen , maar ze geloven dat ze hun macht hebben gekregen via satanische aanbidding en rituelen , waarin ze kinderen verkrachten , martelen en vermoorden , vandaar de term `` geld magie , '' het creëren van geld uit de lucht .
Vertrouwen en schuldgeld Scam Om verder uit te breiden op het concept van geld , zijn er twee andere soorten geld in omloop , namelijk vertrouwen geld , gecreëerd uit de energie van mensen tijdens de uitwisseling tussen gewone individuen , en schuldgeld , gecreëerd uit de lucht door centrale banken en de banksector via de fractionele reserve zwendel .
De moderne `` magie '' van het creëren van geld uit de lucht heeft zijn wortels in ... Continue Reading → 2018/08/01 8 End the Fed En alle andere Centrale Banken van de wereld De Financiële Fraude : Sinds de Federal Reserve Board in 1914 is ontstaan , is elke dollar geleend van deze particuliere centrale banken .
Dus als mensen vormen maken met hun handen of hoofden enzovoort , of met elkaar , produceren deze vormen letterlijk geluiden en vallen uit de lucht -- ze nemen wat vaak deze , soort , ongeziene ruimte is , of deze onopgemerkte ruimte , en maken het iets echts , waarmee mensen dan kunnen waarderen en creatief kunnen worden .
Dus ze zijn herhaaldelijk ingestapt met meerdere renteverlagingen , meerdere rondes van kwantitatieve versoepeling ( QE ) , en regelrecht manipulatieve aankoop van activa zoals staatsobligaties , aandelen en ETF 's . De geldhoeveelheid uit de lucht is gestegen 400 % in de afgelopen zes jaar , maar inflatie is magisch non-existent en de meeste hebben gezien weinig-tot-geen loongroei .
Een gepensioneerde bankier beschrijft simpelweg 's werelds Money Scam en de reden waarom elk land nu failliet gaat.Privé bankiers hebben het geldcreatieproces gestolen , in tegenstelling tot de regeringen die ooit hun eigen geld schuldvrij creëerden.Het geld wordt vandaag gecreëerd uit de lucht door deze bankiers en uitgegeven als schuld met rentekosten , verschuldigd aan de particuliere banken .
Marco zong ook demo vocalen voor bijna alle songs zodat ze meer zin krijgen en zodat Anette de zang melodieën en de pacing van de teksten zou kunnen horen . Ik geniet enorm van dit proces om de songs langzaam samen te bouwen , verhalen uit de lucht te weven , en het is bijna altijd de zang die de songs uiteindelijk wakker maakt .
Tot slot , 'ambient agoras ' augment reality door het verstrekken van betere betaalbaarheid aan bestaande plaatsen.Het is gericht op het omzetten van alledaagse plaatsen in sociale markten ... Is het niet van plan om prachtig te zijn als je langs een van uw favoriete kleine wandelingen loopt en je wordt gebombardeerd met hallucinaties echt .. dat is hoe het zal lijken aan sommige , zullen anderen denken dat ze visioenen hebben als deze personages verschijnen uit de lucht boven je hoofd om je iets te verkopen .
Laten we zonder verdere vertraging beginnen met cool zijn . Pop eerst in de cd die je wilt rippen ( uiteraard ! ) . Vervolgens start je een & konqueror ; -venster op en open je het tabblad Services op het navigatiepaneel . Het navigatiepaneel zit aan de linkerkant van het venster , zoals weergegeven in de screenshot hieronder . Als het niet zichtbaar is , kun je het uit de lucht maken door op de magische F9-toets te drukken .
valuta uit de lucht De Final Wakeup Call The Final Wakeup Call What the world does n't know Home English Guest Blog Home English Guest Blog Tag valuta uit de lucht Afwerking van de Fed Het financiële systeem is ontworpen om iedereen in de schulden Corrupte bankiers , wil de wereld financieel vernietigd Monetair beleid Monetair beleid , betekent hoeveel geld wordt gedrukt , hoeveel krediet wordt gecreëerd , en hoeveel het kost .
Bijvoorbeeld , volgens het boek The Money Ballon , de Federal Reserve Bank van de Verenigde Staten gaat door middel van een obscene ingewikkeld serie van boekhoudinzendingen bewegende nummers rond , het kopen en verkopen van overheidseffecten , het maken van leningen , het kopen van effecten en het overeenkomen om ze direct terug te verkopen , de verkoop van effecten en het akkoord om ze direct terug te kopen ... maar wanneer al deze activiteit wordt geanalyseerd , het Federal Reserve System is het creëren van geld uit de lucht .
Stap-voor-stap , alles komt samen zoals gepland , maar het is gemakkelijk om te doen als je het hele geld van de planeet , dat is gewoon een CON GAME toch , en je kunt het creëren uit de lucht , en je hebt getraind bevolkingen om te geloven dat het allemaal echt is . Je kunt financieren zoveel denktanks als je wilt . Dit heet `` goed bestuur , '' waar het publiek , zoals Francis Bacon zei in een van zijn kleine CV 's aan de koning :
