Mijn krachten zijn uit de hand gelopen de laatste paar keer dat ik heb geprobeerd om deze overvallen te stoppen.
Omdat ze, door hun aard, chaotisch zijn, een act die alle banen uit de war gooit en een miljoen vragen oproept.
Is er iets mis met je?
Je lichaam, geest en geest zijn gek omdat je niet eerlijk bent over iets.
De onze is uit de hand gelopen en ik heb een handbalwedstrijd in twee uur.
Het ecosysteem moet uit de hand gelopen zijn en zichzelf blijven versterken.
Wat dit ademhalingsgedoe ook is, het gooide haar suikers uit de pan en stuurde haar naar DKA.
Het lijkt erop dat je feestje een beetje uit de hand liep.
Hoe kon ik zo uit m'n dak gaan dat ik m'n beste vriendin heb verraden?
Luister, dit heeft mijn hele dag uit de hand gelopen nu.
Ik dacht dat er toch iets uit de hand zou lopen.
Het gooit de hele lijst uit de war en we beginnen opnieuw met een schone lei.
Hij heeft het nooit direct erkend, maar hij liet me al deze toespraken schrijven met beleidsstandpunten die totaal uit de hand liepen bij de administratie.
Misschien is wat normaal is voor ons niet goed voor hem.
Ik denk dat je leven soms uit de hand loopt.
Kijk, man, je leven is niet meer uit de hand gelopen.
Haar jaloezie haalt haar uit de weg.
Het is al een tijdje uit de hand gelopen.
Als er iets mis is in dit voertuig, zal ik het vinden, partner.
Een man met zo'n hoge prioriteit verdient niet zo'n mooie auto.
Alles loopt uit de hand en hij is aan het versieren?
Zijn mijn hormonen uit de hand gelopen of wat?
Er is niets mis met de creditcard.
Ongevaarlijk, tenzij het uit de hand loopt met andere insecten in ons.
Je ego is zo uit de hand gelopen dat het alles zal doen om zichzelf te beschermen.
Ik ben gewoon een beetje uit m'n dak vandaag.
Ze hadden een geniaal plan om ons uit de weg te ruimen... en ons elke vorm van controle te ontnemen.
Sublight motoren en straaltechnologie zijn prima, maar communicatie en sensoren zijn al uit de hand gelopen.
Er is hier iets ernstig mis, man.
Dat is waarom mijn rug helemaal uit de war is in de eerste plaats.
Het enige apparaat dat echt uit de hand loopt is de RS7 pomp.
Ik weet niet in welke tijdzone ik zit.
En misschien lopen de dingen uit de hand omdat het onze tijd is.
Sinds het overlijden van de heer Hucklebuckle is de kerstsfeer in New York uit de hand gelopen.
Ze is veranderd en elektrolyten zijn uit de hand na maag bypass.
