Jane, je zou gek zijn om met hem mee te gaan.
En ik zou het doen als Ashley voor altijd uit je hoofd zou gaan.
Ben je gek geworden?
John, ben je gek geworden?
Wat ik zei over dat je gek was was niet alleen lege woorden. <i>Vanwege de brief, bracht hij me voor schut voor al die studenten en leraren.
Je zou er helemaal gek van worden.
Je bent gek als je denkt dat je hiermee wegkomt.
Als je dit echt zou zien... zou je gek moeten zijn om het te gaan zoeken.
Je bent zo gek dat je naar die bewaker gaat roepen: "Hé, man!
Ben je gek geworden Helge?
Maar denk niet aan romantische ideeën dat het een manier van glorie is.
Ik waarschuw je, je zult je waarschijnlijk vervelen, tenzij je ongelofelijk geavanceerde natuurkunde vindt...
Gedreven uit je hoofd zodat niemand een woord zou geloven dat je zei.
Ik weet niet waarom je het niet weer bij elkaar krijgt.
Ben je gek geworden om Roper hier te brengen?
Je verveelt je dood terwijl je...
Je kunt gewoon proberen om de dreiging te negeren, het uit je geest te wrijven door je leven te vullen met andere belangen.
Of je bent gek of je schudde hem op de laatste hoek.
Je doet het als het donker is en je bent gek geworden op Perry's hydroponische keuze van de dag.
Je zou gek zijn om met hem mee te gaan.
Ren zulke overwegingen uit je hoofd en maak deze verdomde vloer schoon!
Ben je gek geworden om zo tegen me te praten?
Je bent gek.
Dus haal het uit je hoofd en speel gewoon.
Nou, je kunt dat allemaal uit je hoofd zetten in drie... twee... één.
Je bent gek sinds we thuis zijn.
Neem dat beeld uit je hoofd en doe alsof het afzonderlijke individuen zijn, en vraag jezelf af of je iets gevonden hebt dat een relatie suggereert.
Je stond voor me coke uit je hoofd en vertelde me dat je de week doorbracht met een dode man.
Je bent gek als je zo tegen me praat. Ik ben de burgemeester van deze stad.
Ben je gek geworden?
Je bent gek als je denkt...
Straks word je gek.
Ben je gek geworden?
Mr Akutagawa, bent u gek geworden omdat u bang bent voor Chen Zhen?
Ben je gek geworden?
Ben je gek geworden met de afspraken?
Je bent gek als je denkt dat ik je dit alleen laat doen.
Ben je gek geworden?
Je bent gek als je denkt dat dit iets oplost.
Je probeert de realiteit uit je hoofd te duwen... focus je op de andere herinneringen.
Ben je gek geworden?
Mijn suggestie: Hou Hub & Heuy in de gaten, want voor je het weet sta je misschien met je tent uit je bol met geweldige bands en veel drank, haha... Oké, de onvermijdelijke vraag: welke bands wil je boeken en waarom?
Oké, dus... duw de zaak gewoon uit je hoofd tot hij er niet meer is.
Nee, nee, zet die gekke samenzweringstheorieën uit je hoofd.
Je was gek om hier te komen.
Ben je weer gek geworden?
Alleen, blut en, als je geluk hebt... verpletterd door de goedkoopste alcohol die de mens kent.
Ik weet dat je gek bent van verdriet, maar geloof me, jouw pijn gaat voorbij, net als de mijne.
De helft van je verstand met Heer weet wat er door die aderen pompt?
Je moet gek zijn om weg te rennen met een zesde klassist.
Nee, Oliver, je bent gek als je denkt dat we hier gewoon staan en je de schuld op je nemen voor ons allemaal.
Je werd gek van wat dat ook was.
En hij bevrijdde hen uit jouw gedachten en demonen voor een kleine beloning.
Ik zei niet dat ik het de hele tijd al goed deed voordat je hier kwam en als je denkt dat mensen berijden op deze belachelijke manier de manier is om de service te verbeteren... in deze bank of ergens anders ben je gek.
Je bent vast niet goed wijs.
Je bent gek om hier te komen.
Zelfs als je gek bent van woede en angst, zit je er nog steeds logisch in.
Je bent gek als je denkt dat ik al gefaald heb.
Gezonken zijn uit je hoofd is veel leuker dan omgaan met je problemen.
Geen probleem Was je gek geworden toen je het alarm af liet gaan?
Als je sharia hebt als basis voor mensenrechten, moet je dan niet gek zijn?
Kun je die Franse dame 9 seconden uit je hoofd zetten?
Mijn zoon... je moet het idee uit je hoofd trekken dat ze ooit jouw dochter was.
Nee, lieverd, zet dat allemaal uit je hoofd en ontspan je.
Zet alles uit je hoofd tot dit voorbij is.
Zet alles uit je hoofd en adem gewoon.
Nu, deze raad moet niet worden ontvangen als gewoon zo veel woorden. Het moet niet worden toegestaan om uit je geest te vallen nadat u deze kwestie van de Wachttoren opzij hebt gelegd.
Angst voor falen uit je hoofd zetten kan een hele goede zaak zijn als je traint voor een triatlon of je voorbereidt om een TEDTalk te geven, maar persoonlijk denk ik dat mensen met de macht om onze economie te laten ontploffen en onze ecologie te verwoesten beter een beeld van Icarus aan de muur zouden hebben, omdat -- misschien niet die in het bijzonder -- maar ik wil dat ze denken aan de mogelijkheid van falen de hele tijd.
Je zou gek zijn binnen een week en me smeken om terug te komen.
Of je bent gek of je bent gek.
Je bent gek als je denkt dat ik iets te maken heb met Clea's dood.
Wat je niet uit je hoofd kunt snijden kun je altijd uit je fotoalbum snijden.
Alle andere gedachten uit je hoofd zetten, behalve dit...
Peter, ben je gek geworden om O.J. Simpson in ons huis te brengen?
Je bent gek als je denkt dat ik je 50.000 zou geven.
Zet alles uit je hoofd dat je dwarszit.
Ik denk dat je het moet uitstellen of, uh, het allemaal uit je hoofd moet duwen... je weet wel, alle pijn.
Je zei het zelf, je bent gek geworden met schuldgevoelens.
Zet haar uit je hoofd.
Snow, waarom kun je Regina niet even uit je hoofd zetten?
M'n zoon zat in die auto.
Je bent gek om je te bemoeien met CIA zaken.
Je was gek aan het hallucineren.
Zet alle hoop uit je hoofd en masturbeer zo weinig mogelijk.
Weet je zeker dat je niet gewoon gek werd en vergeten was?
Je moet het allemaal vergeten, zet het... zet het helemaal uit je hoofd.
Je bent gek als je denkt dat ik hier blijf.
Je was een beetje gek.
Ben je gek geworden om zo te praten?
Je bent gek als je denkt dat ik je in de buurt van mijn patiënt laat.
Je moet gek zijn van geheugenverlies... om hier met me te praten.
Je bent gek als je denkt dat ik deze persoon in de lucht zet.
Je moet gek zijn om mensen hun eigendom zo te behandelen.
Ben je gek geworden of zo?
Je moet dit nu uit je hoofd zetten, jongen.
Hoe krijg je zo'n beeld uit je hoofd?
Tenzij dat code is voor bange gekken.
Ik denk dat je gek zou zijn om dat niet te doen.
Je bent oud en moe. Ben je niet ook gek geworden?
Je bent gek als je denkt dat ik het gedaan heb.
Roland, je bent helemaal gek geworden, hè?
Wat was het met haar dat je al die jaren niet uit je hoofd kon zetten?
Het is verbazingwekkend wat je kunt doen als je niet gek wordt op drugs.
Je gaat de hele week niets doen... je vervelen en weer aan het werk gaan, erger dan je nu bent.
Je moet het uit je hoofd zetten en je moet me komen helpen inpakken.
Je moet wel gek zijn als je even denkt dat ik naar buiten ga.
Die mannen werden gevraagd: "Brengt u uit uw hoofd de rampzalige dag? "
Veeg het van de aarde af... en voor altijd uit je hoofd.
Wulfgar, je moet gek zijn om me hier te brengen, naast het politiebureau.
Als je zoiets overkomt... ga ik niet tegen je liegen en je vertellen dat ik niet bleef hopen dat het zou gebeuren... dat alle toespraken die je hebt verzonnen in je slaapkamer of bad helemaal uit je hoofd gaan.
Je bent gek om hier te blijven staan.
In plaats daarvan moet je ze uit je hoofd zetten en de juiste cultiveren.
Hieruit kunnen we een uitstekende praktische regel voor het dagelijks leven afleiden: geef alle problemen over aan het Overzelf door ze uit je hoofd te zetten en over te dragen, maar niet op de verkeerde manier door ze niet onder ogen te komen...12.18.4.195, Uittreksel• Mail 6 okt 2016∫Alle negatieve gemoedstoestanden en emoties zijn destructief.
Je hebt deze gedachten toch niet uit je hoofd gezet?
Wat was het met haar dat je al die jaren niet uit je hoofd kon zetten?
Ben je gek geworden of zo?
Ben je gek geworden in een trommelcirkel?
Je bent gek als je denkt dat iemand van ons je vrijlaat.
Geweldig, was je gisteravond niet doodsbang?
Zou je haar niet voor één nacht uit je hoofd zetten?
Je kunt me toch niet vertellen dat je je niet verveelt?
Je zou gek moeten zijn om zoveel geld uit te geven voor een krat.
Ik realiseerde me dat je gek bent en we vertrekken nu.
Je moet wel gek zijn.
Zet het uit je hoofd tot de FBI klaar is met hun hertesting.
Meneer, je bent gek geworden met al dat gepraat over bovenmenselijke wezens.
