Zit je op je nek?
Doe je best.
Ik doe m'n best.
Ik zit hier op het randje.
Hoyle heeft het moeilijk.
Ik heb al een ledemaat.
De ambassade op een ledemaat?
Ik heb geen ledemaat, hier.
George, ik heb geen ledemaat.
Een ledemaat nemen, hè?
- Zoals 'uit op een ledemaat'?
Je hebt een ledemaat, Arnott.
Je zit er ver uit.
Krijg je daar een ledemaat?
Oké, ik doe mijn best.
Ja, ik doe mijn uiterste best.
Stel je voor dat hij een ledemaat heeft.
Helemaal op z'n kop, Booth.
Ik ga voor een ledemaat.
Ik ging weer uit op een ledemaat
Het zet ons uit op een ledemaat.
Ik ga voor een ledemaat.
Je hebt je uiterste best gedaan.
Nee, ik heb me uitgesloofd.
Heb je nooit iets gedaan voor iemand?
Ik... ik heb me uitgesloofd.
Ik spring er voor mezelf uit.
Ik heb me uitgesloofd.
- We zitten op het randje.
Ik doe hier een beetje m'n best.
We zitten allemaal op het randje.
Bedankt voor de moeite.
Ik heb m'n best voor je gedaan.
Ik ga me hier uitsloven...
Als ik ontslag neem, heb ik geen zin meer.
Je op je kop zetten en je vertrouwen.
Natalia, ik heb me echt uitgesloofd.
Alsjeblieft, ik heb het moeilijk.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Ik heb mijn uiterste best gedaan voor haar.
Ik ga uit m'n nek.
Ik zet me hier voor m'n kop.
Hij durft niet op z'n kop te gaan.
Ze heeft een ledemaat voor je genomen.
- Ik doe m'n uiterste best.
Blauw boomde een buidelrat uit op een ledemaat.
Ik moet m'n uiterste best doen.
Je bent zo ver gegaan.
Je liet me in de steek.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Je laat me in de steek.
Ik doe echt m'n uiterste best.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Ik heb m'n best voor je gedaan.
Ik vertrouw je.
Dat is hoe je een ledemaat uitsteekt.
Voor niemand een ledemaat uittrekken.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Oké, we doen ons best.
Echt een ledemaat, Duck.
Laat me hier even uit m'n nek gaan.
Ik heb m'n best voor je gedaan.
Hij heeft zich voor je uitgesloofd.
Ik heb het hier ook moeilijk, Annalise.
Dan blijven er twee bedrijven over.
- Ik heb m'n nek voor je uitgestoken.
Echt een ledemaat, zie ik.
Je hebt je uiterste best gedaan voor hem.
Ik heb m'n best voor je gedaan.
- Ik heb m'n best voor je gedaan.
Ik ga een ledemaat uittrekken en zeggen... dat.
Hé, ik doe mijn uiterste best voor je.
Hij heeft nog steeds een ledemaat voor mij.
Dan zou ik me voor m'n kop zetten.
We doen ons best, maar ja.
Ik heb al een ledemaat voor je genomen.
Ik ga me voor je uitsloven.
Hij gaat altijd uit zijn nek voor vreemden.
Nou, ik ga dit jaar uit m'n nek.
Ik ga hier ver uit m'n nek...
Ik heb m'n uiterste best gedaan voor jullie.
- Ik heb m'n best voor je gedaan.
Ik ga me hier voor de gek houden.
Ik ga zeggen...
We doen ons uiterste best om dit te voorkomen.
Dit is niet jouw stijl.
Ik ga het proberen, Caroline.
Harvey, ik heb me voor je uitgesloofd.
- Je liet de ambassade in de steek.
Je gaat hier voor niets uit je nek.
Je realiseert je dat we allebei op het randje zitten.
Ik heb m'n best voor je gedaan, Decker.
Je zet hem hier voor het blok.
Hé, ik ga het proberen.
Je moest een ledemaat uittrekken, nietwaar?
Ik weet niet... ik ging uit op een ledemaat.
Ik ga me uit de naad zetten en ja zeggen.
Buck Wild heeft het hier moeilijk.
Ik heb me voor je uitgesloofd.
Ik ga op m'n benen staan en ja zeggen.
Maar m'n vrouw heeft zich voor je uitgesloofd.
Nou... we zitten allemaal op het randje, nietwaar?
Dat is niet echt een ledemaat, of wel?
Ik heb een ledemaat genomen om je zoveel te geven.
Ik heb een ledemaat genomen om jullie te beschermen.
Ik ga zeggen dat...
Wat hij deed, ging uit zijn nek.
Ik ga een ledemaat nemen en nee zeggen.
Hoe dan ook, als ik me hier mag uitsloven...
Ik had een ledemaat genomen en het was niet gebroken.
Ik heb m'n best voor je gedaan, weet je nog?
Het is eerlijk om te zeggen dat ik op een ledemaat uitstap.
Ik ga HYDRA eens raden.
Finn heeft zich voor me uitgesloofd.
En ik ga zeggen:
We gaan hier al een eind aan maken.
Ga op een ledemaat... dat is waar het fruit is.
Je hebt echt je best voor me gedaan, Vincent.
In het onderzoek, moet je een ledemaat nemen.
Ik heb m'n nek uitgestoken met m'n jurist.
Ik wil je helpen.
Ik klom helemaal uit m'n nek.
Oh, jee, Jess, je gaat echt uit je nek daar.
Ik heb m'n best gedaan om de positie terug te krijgen.
Zo'n ledemaat kan ik niet uitzetten, Emily.
Ik heb een ledemaat genomen om je hierbij te steunen.
Ik ga zeggen dat ze kreupel is.
Ik ga dat unaniem doen.
Elke keer als we praten ga je verder uit op een ledemaat.
Ik ga uit m'n nek en zeg niet goed.
Ik ga m'n best doen om mager te zeggen.
Ik zit er al ver uit met dit ding.
Ik ga maar eens zeggen...
Maar ik heb het moeilijk voor je, Nick.
Nou, Spence, ik zou me hier voor de gek houden, maar...
Nu heb ik een ledemaat om je deze plek te geven.
Zoals de Lone Ranger, ik.
Ik ben voor niemand anders dan voor jou op de proef gesteld.
Bedankt dat je je voor me inzet, Budd.
De manier waarop je vandaag voor Martsen ging...
Je laat me toch niet in de steek met dit ding?
Vijf jaar geleden heb ik me voor je uitgesloofd.
Ik ga zeggen dat je het vergeten bent.
Ik heb me voor je uitgesloofd.
Vampiers drinken geen weerwolven.
Ik ga ver uit m'n nek en zeg ja.
Ik weet dat je een ledemaat had, dus bedankt.
Ik heb mijn uiterste best gedaan met Dr Fitzgerald voor jou.
Wil er nog iemand uitstappen met May?
Ik zal zeggen dat hij van boeken houdt.
Frankie, ik weet dat je een risico voor me nam.
Sommige mensen denken dat ik mijn hele leven aan een ledemaat doorbreng.
Ik denk dat dat illegaal is.
Weet je, Jim, ik heb veel moeite voor je gedaan.
Ik doe mijn uiterste best en jij vertrouwt me niet.
Oké, ik doe mijn uiterste best.
Een ledemaat nemen, tegen alles ingaan waar hij ooit in geloofde.
Nou, je jongeman hier heeft zijn uiterste best gedaan.
Ik ga zeggen dat het leeg was.
Weet je hoe ver ik op dit punt zit?
Alex, ik ga zo ver voor je.
Vrienden die bereid zijn om een ledemaat voor je te nemen.
En nu zit ik echt in de problemen met het tweede restaurant.
Dat je een ledemaat hebt en me een zaag hebt gegeven.
Luister, ik heb me zojuist voor je uitgesloofd.
En al snel... ging ik er op uit om je te steunen.
Ik ben het zat om voor niets op een ledemaat gezet te worden.
Fijn dat u zo'n ledemaat uitsteekt, meneer.
Dat beschouw ik als een compliment.
Waarom uit je nek gaan als je weet dat het gaat breken?
Je hoeft niet op een ledemaat te gaan voor Cece.
Je weet niet waar je mee bezig bent.
Calvin heeft voor je gevochten met deze Job, man.
Ik heb Burt gezegd dat dit voorbij was.
Ik ga hier een ledemaat uithangen en seriemoordenaar zeggen.
Sterker nog, ik zal zeggen dat het verkeerd is.
Ik dacht dat er maar één van ons een ledemaat nodig had.
Een Texican is niets anders dan een menselijke man.
Ik ga je Elastigirl theorie uit de weg ruimen.
Maar ik kan er niet voor gaan, het is hier te intens.
Ik denk dat jouw naam niet Burdett is.
Ik ga zeggen dat Abby iets heeft.
Ik ga zeggen dat we hem arresteren.
Ik ga een gokje wagen.
Ik ga zeggen dat het mos is.
Dus ik ga hier op m'n nek en zeg Mexicaanse Dracula.
Het is riskant om op een ledemaat te komen met verstoringen boven Baffin Island.
Ik ga hier een grapje maken en zeggen dat ik gek ben.
Hij kan zoveel meer doen en jij hebt geen enkel risico.
Denk je dat ik een ledemaat heb en iemand gaat het afknijpen?
En ik ga me hier voor de gek houden en ik ga raden...
Er is ons gezegd iets verrassends te zeggen.
We hebben ons voor je uitgesloofd en jij hebt het afgezaagd.
Ik sta nu voor je klaar bij de rechtbank.
Ik ga zeggen dat jij dat ook niet bent.
Ik denk dat je van taarten houdt.
Uh, ik ga uit op een ledemaat en zeggen 99 cent?
Jij hebt je uiterste best gedaan en ik heb het verknald.
Ik zit op m'n nek en het ledemaat breekt.
Ik ga zeggen dat we de liefde bedreven hebben.
Waarom doe je zo moeilijk voor Tommy Sullivan?
Ik kan je niet genoeg bedanken dat je dit voor het voetlicht hebt gebracht.
Je realiseert je dat we hier al twee keer op uit zijn gegaan.
Ik weet dat je je uiterste best hebt gedaan om ons dat aanbod te geven.
Ik ga zeggen dat het Cal niet is.
Ik ga zeggen dat ze je gedumpt heeft.
Ik wil je alleen maar zeggen... dat ik weet dat je het moeilijk had.
Ik denk dat je geen Armeens spreekt.
Ik heb mezelf echt voor je uitgesloofd, schatje.
Of vijf samen betekent dat ik me voor je uitsloof.
Stefan heeft het eindelijk verknald.
Deze landing is de discretie van de kapitein, en ik ben degene die op zijn kop staat.
Ik ga zeggen dat het een techbedrijf is.
Ik ga zeggen dat dit niets met het Midden-Oosten te maken heeft.
35 jaar, woonde in Boyle Heights, en...
Het is wat je wilt, we duwen, we strekken, we gaan uit op een ledemaat.
Laat me niet in de steek.
Nee, mijn punt is, je gaat echt uit voor deze vrouw.
Ik ga zeggen dat ze iets verbergen?
Anders, zal niemand op het einde willen gaan op een ledemaat.
Ik ga hier ver uit m'n nek staan en zeggen: 'Het is het T-shirt.'
En ik ga zeggen dat dat waarschijnlijk niet het geval is.
Ik ga zeggen seksueel misbruikt, maar we...
Niemand is verder gegaan voor jou dan ik.
We werken nu voor de beheerder, en ik zit er niet mee.
Foreman niet een Chatty Cathy?
Er is maar één persoon waar Saul zo ver voor zou gaan.
Ik heb mijn uiterste best gedaan voor jou -- God verraden, van alle mensen.
Om je te laten zien dat ik serieus ben, ga ik me hier voor de gek houden.
Ik ga zeggen dat dat met geesten te maken had.
Ik ga ervan uit dat deze gasten vrouwen waren?
Ik ga uit m'n nek hier en neem aan dat hij de dingen anders ziet?
De Montana accepteert geen huisdieren, hè?
Ik heb me vaak voor je uitgesloofd, maar dit is het.
Ik ga zeggen dat John Deaux een alias is.
Nou, ik ga het proberen, maar misschien wist hij het niet.
Eén keer in haar leven zou je denken dat ze een ledemaat zou nemen of zoiets.
Niemand heeft ooit zo'n ledemaat voor me gebruikt.
Ik ga zeggen dat je nooit verliefd bent geweest.
Ik ga uit m'n nek hangen dat jij ook niet van sushi houdt.
Ik ga zeggen dat er een nieuwe Doder in de stad is.
Ik ga zeggen dat dat geen toeval is.
Ik weet dat ik het moeilijk heb, maar heb je een kom?
Oké, ik ga zeggen dat het Corey Johnson is.
Of... vijf samen betekent niet dat ik me voor je uitsloof.
Kunnen we zeggen dat deze junkie een overdosis nam?
Ik ga zeggen dat we met de verkeerde mensen zijn.
Dus ik ga zeggen dat jij verantwoordelijk bent.
Maar het is een eenzame plek.
Ik ga zeggen dat je van de marihuana geniet.
Ik heb hem verteld dat je je een beetje hormonaal voelde.
Ze deed het voor jou, en jij betaalde haar terug door geld te stelen.
Ik ga zeggen dat hij het niet heeft gedaan.
Ik ga zeggen dat dit Foreys illegale kamp is.
Ik zeg dat we de doodsoorzaak hebben gevonden.
Ik ga zeggen dat dit geen toeval was.
Ik ga ervan uit dat je geen verzekering hebt.
Ik ga zeggen dat het komt omdat je niet joods bent, Mo.
Ik ga zeggen dat het bekend staat.
Ik ga zeggen dat de president een herkenbaar gezicht heeft.
Laten we zeggen dat het gekoeld is.
Verdomme, in mijn ziekenhuis doen we geen moeite met onze meningen.
Ik denk dat dat van ons slachtoffer is.
McGee, ik ga zeggen dat dit de timer is.
Ga ik iets zeggen wat met vlammen te maken heeft?
Het spijt me, ik had geen idee dat je een risico voor ons nam.
Ik ga ervan uit dat hij niet doodgebeten is.
Ik zeg dat deze jongens niets goeds van plan waren.
Ik heb me voor je uitgesloofd.
Als ik iets voor je doe, ben je schuldig. Ik lijk wel een klootzak.
Want als ik iets voor je wil doen, moet je weten wat er aan de hand is.
Ik ga zeggen dat de explosie in de auto is ontstaan.
Ik doe mijn uiterste best voor je, en dit is hoe je me terugbetaalt?
Zou het een ledemaat zijn om te zeggen dat we haar ermee steken?
Het lijkt erop dat je je uiterste best doet voor iemand die je nauwelijks kent.
Ik ga zeggen dat jullie een verleden hadden.
Ik ga zeggen dat we bondgenoten tegen de Wraith zoeken.
Ik ga zeggen dat Beta Ray een straatnaam is.
- Oké, ik ga zeggen dat dit niet echt over Todd gaat.
Ik heb je echt tot de directeur gesproken.
Ik ga zeggen dat je OCD hebt, toch, Elaine?
Ik denk dat je nog nooit een lijk hebt aangekleed...
Ik weet dat ik het moeilijk heb, maar wat als deze twee op de een of andere manier weer verbonden zijn?
Ik wil je vader niet teleurstellen.
Ik zal zeggen dat Penny's ring geen hand-me-down was van oma?
Dit zijn de jongens die me dood willen hebben, toch?
Je weet dat ik me voor je uitsloof, hè?
Mr Vitti, ik denk dat u een vriend bent.
Ik zeg dat je beter kunt dan een callgirl te zijn.
Het is mijn taak om ervoor te zorgen dat je terugkomt.
En Jeffrey Wigand, die het moeilijk heeft, gaat hij op tv en vertelt hij de waarheid?
Ik heb een ledemaat voor je genomen en je klom daarheen en zaagde het eraf.
Yo, Nick, ik doe mijn best om je deze baan te bezorgen, zoals ik altijd doe...
Ik ben misschien een beetje gespannen, maar heb jij een probleem met Janice?
Ik ga zeggen dat je opgegroeid bent met een stel jongens.
Ik ging naar de mat voor je, ik had nooit verwacht dat die mat op een ledemaat zou liggen.
Ik ga zeggen dat dit niet alleen om een hamburger gaat.
Waarom doe je zoveel moeite om een man als George tegen te houden?
Ik kan het proberen, maar jij lijkt me geen gelukkige kampeerder.
Ik ga gewoon zeggen dat Moby Dick een beroerte had.
Ik denk dat je geen lid bent van de country club.
Hey, Casanova, uh, ik mag hier dan wel een ledemaat uithalen, maar - ze valt op jou.
Ik hoef het je niet te vertellen, maar ik heb het je moeilijk gemaakt.
Ik denk niet dat ik het moeilijk heb, maar hij gaat de gevangenis niet leuk vinden.
Jullie hebben vast geen aangifte gedaan.
Ik heb me voor je uitgesloofd en jij gaat er gewoon vandoor?
Ik denk dat je dieet niet erg gezond is.
Ik ga ervan uit dat daar kunstgebitten van gemaakt zijn.
Ik ga zeggen dat hij geen excuses aanbiedt aan pedofielen.
Ik ga zeggen dat het niets te maken heeft met je bende.
Dus, ik ga het proberen, maar mijn vriendin Natalie is onlangs vrijgezel, en...
Het feit dat je een ledemaat hebt genomen om mij te escorteren betekent dat je me gelooft.
Nou, je zet een ledemaat op voor je vriendin, en ze gaat uit met haar nieuwe baas.
Ik mag dan wel een ledemaat hebben, maar, uh, vrij zeker dat ze iets zochten.
Ik denk dat je trots moet zijn.
We slaan ons hier niet in Pittsburgh, maar in Altoona.
Nu, ik ga het hier proberen en denk dat je waarschijnlijk je vrouw terug wilt, ja?
Ik ga zeggen dat je je baan niet kwijt bent door de economie.
Maar misschien een antwoord of je Debra Quinn wilt zijn?
Ik ga heel ver gaan en zeggen dat je met haar moet gaan praten.
Ik ga het proberen, Sam, en ik denk dat jij niet het brein bent achter deze operatie.
Ik weet dat je een ledemaat voor me uitstak... maar ik kan zeggen dat ik in de war was.
Ik ga ervan uit dat jouw afdeling niet mijn afdeling is?
Ik ga ervan uit dat Deadshot op de meest gezochte lijst van Argus staat.
Ik ga zeggen dat jij en Renee Dorsett nooit goed met elkaar konden opschieten.
Dus ik vraag je gewoon, weet je zeker dat je hier een ledemaat voor wilt nemen?
Ik ga zeggen dat je nog steeds niet over je breuk heen bent?
Dus, deze vriend van mij kan op een ledemaat gaan, en die ledemaat kan eraf worden gesneden.
Ik help je zo veel als ik kan, maar ik kan niet te ver gaan.
De resultaten zijn over een paar dagen terug.
Ik weet dat je uit je nek ging, en ik laat je in de steek door zo weg te gaan.
Je bent een dokter... je gaat niet uit je nek, je wacht op een consensus en dan ga je akkoord.
Nee, we zeggen alleen maar dat ze negatief zijn, wat betekent dat we allemaal voor jou op het randje staan.
Laat me nog één ding zeggen.
Ik weet niet of de Times twee flikkerende agenten uit de weg zal gaan.
Laat me zeggen dat het misschien iets te maken had met de crash?
Ik heb je in dit team gezet... en ik begin spijt te krijgen van die beslissing.
En ik ga hier een ledemaat uittrekken en... die gouden hoepel oorbellen... die zijn ook van haar.
Hij is het die eigenlijk uit zijn nek is gegaan, niet de Jerusalemieten met hun spontane co-existentie met lokale clans.
Ik heb een ledemaat genomen om je in dit team te zetten, en ik begin spijt te krijgen van die beslissing.
Ik ga zeggen dat dit rare mes de doodsoorzaak is.
Ik heb je in dit team gezet... en ik begin spijt te krijgen van die beslissing.
Ik weet het, man, maar Chuck, hij heeft al een ledemaat gehad om een ander aanbod voor mij te doen.
Milton... ik heb nooit de kans gehad om je te bedanken dat je me inhuurde.
Ik ga zeggen dat dit misschien niet de beste ideeën zijn.
Ik ga zeggen: 'Geen scheidingen in '99.'
Nu ga ik uit mijn nek hier en veronderstellen dat er iemand achter de man met de badge zit.
Ik denk dat hij hier niet woont of werkt.
Als de bevoorradingslijn naar Antwerpen wordt doorgesneden... zijn er minstens 20 geallieerde divisies volledig uit.
En het ergste is dat Gorev een risico voor me nam, en nu is hij in groot gevaar.
Hij wilde ons beschermen. Hij wil ook niet dat het hem in z'n kont bijt.
Nou... het is Thanksgiving in een aquarium cafetaria, dus ik ga hier maar eens ja zeggen.
Als je je er beter door voelt, je bent niet de eerste persoon die voor hem op het spel staat.
Weet je wat, lieverd, ik ga het proberen en ik ben klaar om die heren uit te vragen.
Ik zei toch dat ik het moeilijk had, dus tenzij jullie een verdachte hebben...
Als het helpt, Magnus kende de echte Elliot Ness... en hier gewoon uit de mouwen lopen, dat ben jij niet.
Ik ga zeggen dat iemand het heft in eigen handen nam.
Als ik iets voor je wil doen, Frank, moet ik het weten over Anya en dat appartement.
Maar ik ga met je mee omdat je goede instincten hebt en niets anders doet dan werken.
Ik bedoel, ik doe hier echt mijn uiterste best, dus... je weet wel, waarom geef je me niet iets?
Bimini, de Bahama's, misschien wel... en ik zit er helemaal onder.
Door deze grote problemen niet aan te pakken, laat het verslag kleine producenten, het publiek en het milieu in de steek.
Als ze het bureau of de leiders van hun eigen groep niet overtuigen, komen ze er wel uit.
Sam, ik weet dat je je uiterste best doet... maar ik kan je hulp wel gebruiken.
Dus ik ga zeggen dat je al een tijdje geen hamburger en frietjes hebt gehad.
Ik ga gokken... ik ga hier een gok doen... dat de collectie van je man begon met deze kleine kerel.
Ik ga zeggen dat dit niet haar eerste keer is in een bar.
Ik hield het voor mezelf omdat ik niet wilde dat je me zou steunen als dit allemaal onzin was.
Oké, nu ga ik uit mijn nek hier en neem aan dat er iemand achter de man met de badge zit.
Daisy, wil je dat ik met Oliver praat?
Ik kan het proberen, maar ik durf te wedden dat ze niets te maken had met de ontvoering.
Nou, zoals mijn vader altijd zei, "Als je het fruit wilt, moet je soms een ledemaat nemen."
Ik heb een ledemaat voor je genomen... om mijn moeder zover te krijgen dat je het voordeel van de twijfel krijgt.
Ik zou zelfs... ja, ik zou zelfs proberen hem te vergelijken... met een andere lokale artiest, H.M. Murdock.
Ik ga zeggen dat dit niet lijkt op het kantoor van een spion.
Voordat we Pearl verlieten, stond ik persoonlijk in voor Haruko en haar ouders... en ging ik voor hen op de been.
- Ik wil het niet proberen, maar ik denk dat we naar mijn nieuwe dinsdag hamburger kijken.
Ik zet mezelf voor je in, dus als je nee tegen me zegt, ben ik niet gewoon een dwaas.
Ze leek zich zorgen te maken over deze jongens, alsof ze op het randje ging praten over iets anders dan hiërogliefen.
Hij ging uit zijn nek, en nu ben ik gepromoveerd tot een positie waar mensen denken dat ik er niet klaar voor ben.
- Directeur Withers heeft net een ledemaat voor je genomen, en in dit systeem weten ze hoe ze met een kettingzaag moeten omgaan.
Ik ga zeggen dat we elkaar kunnen tolereren voor vier dagen en drie nachten, schat.
Ik heb m'n best gedaan voor jou... en jij knuffelt Max en Isabel... en het draait allemaal om jullie drieën.
Ik was zo ver gegaan met mijn gevoelens... dat ik me niet realiseerde dat ik daar alleen stond.
Het enige waar hij gepassioneerd over is, voor zover ik kan zien, is extreem geweld.
Ik ga zeggen dat een jury het moeilijk zal hebben om dit als gedwongen te zien.
En ik denk dat het waarschijnlijk niet daarbuiten is en waarschijnlijk niet hier.
Ik hou van een man die zichzelf voor de gek houdt om een vraag niet te beantwoorden. 'Natuurlijk, dat maakt je een Democraat.
Kijk, een camper heeft een aantal ontbrekende hengels gemeld... dus ik ga hier maar eens zeggen dat jij het was.
Ik ben het met je eens, daarom ga ik je vragen om je te laten trakteren op een etentje vanavond.
Ik zal mijn best doen om dit te laten verdwijnen, maar laat me er geen spijt van krijgen dat ik voor jou een ledemaat heb genomen.
Ik ga zeggen dat Tanner misschien gedood is door een hamer, je weet wel, op het hoofd.
Dat gaat niet om niks, maar de jongens in mijn peloton hebben ook een ledemaat, en dat gaat over iets.
Dus, ik zet me hier voor het blok, maar ik zeg dat de inhoud van deze plunjezak zegt dat Mr. Courtney een surfer was.
Kan het verband houden met de Japanse toerist die Maslin tot pulp heeft geslagen?
Maak de beste beslissingen die je kunt, maar soms ga je gewoon te gaan op een ledemaat om een hand te winnen.
Maak de beste beslissingen die je kunt, maar soms moet je gewoon op een ledemaat gaan om een hand te winnen.
Kijk, ik weet dat we je vragen om een ledemaat te nemen, maar er zijn jonge meisjes en hun baby's aan de lijn.
Ik wil zeggen, gezien zijn relatie met zijn hond, Mr. Bumpkins, dat hij geen vriendin had.
Ik ben bereid om je te vertellen dat ik kan garanderen dat je je baan morgen terug hebt.
Ik ga zeggen dat de jury de tulpenbus niet wil kopen.
Wil je dat allemaal riskeren voor een persoonlijke missie?
Je kunt maar beter gelijk hebben, Tom, want de laatste keer dat ik me voor je uitsloofde, eindigde er een man dood.
Misschien moeten we... alle darm gerelateerde items met dit product vermijden.
Het maakt niet uit hoe eng het wordt je gaat uit op een ledemaat als de kansen zijn slank en je doet het zonder spijt
Alles wat je doet reflecteert op mij, op Howard... want uiteindelijk heb ik hem overgehaald om ook voor jou uit te gaan.
Ik ga uit mijn weg, ik ga uit op een ledemaat, om het op te zetten, zodat deze jongens een beetje vakantie kunnen hebben.
Ik denk dat 54th en Broadway de locatie zijn van Donald Glandon's kantoren.
Sherman, je krijgt niet veel geschikte, knappe vrouwen die door de stad komen.
Er is nog een grote winnaar vandaag... voorzitter van het Huis Hookstraten, de gematigde Republikein die het Witte Huis op dit punt steunde.
De heer Masowietski, die zich voor zijn onderzoek heeft ingezet, heeft weinig steun gekregen en heeft vrijwel geen personeel.
Ik zal gaan op een ledemaat en zeggen dat ik denk dat een veer stoffer is een absolute noodzaak,..states schrijver Carol Eisen.
De EU-diplomaten noemen de Tsjechische Republiek blijkbaar 'uit de hand', zelfs 'onprofessioneel' - zonder twijfel de meest schandelijke belediging in de wapenrusting van de diplomaat.
Ik ken haar niet, maar ik zal zeggen dat ze niet betrokken was bij de dood van die mensen.
Ik weet dat je je uiterste best hebt gedaan om me hierin te krijgen, en ik ga je bedanken zoals je nooit bedankt bent.
Als uw tegenstander belt dan heeft hij waarschijnlijk een pocket paar Jacks of lager, of is gewoon gaan op een ledemaat voor outs.
Ik ga zeggen dat we de vleermuizen niet nodig hebben, want er staan geen vleermuizen op pagina 21.
Ik ben het echter wel eens met wat u hebt gezegd: vóór een verdere uitbreiding moeten we nieuwe regels vaststellen, maar zonder Ierland in de steek te laten.
Met het tweede nummer 'Puur & Onversneden' gaat de experimentele geest echt van start.Deze track laat een band zien die niet bang is om op een ledemaat uit te gaan.
Ik weet het, het is misschien niet populair, maar ik ga uit mijn nek, en zeg, uh, ik denk niet dat je iets moet veranderen.
Ik denk dat we op zoek zijn naar een zelfverbrandend instrument dat snavels en veren snijdt.
Ik ga zeggen dat je de beloning of de eer niet met iemand anders wilt delen.
Als ik een ledemaat wil nemen om hem te beschermen, laat ze dan een paar stenen uit mijn huis in Cop Heaven halen.
Ik heb een ledemaat genomen om je in dat spel te krijgen... en dan doe je alsof je beter bent dan zij.
Geen van de geïndustrialiseerde landen was bereid een stapje verder te gaan, waardoor het vrij gemakkelijk was overeenstemming te bereiken over het nieuwe actieprogramma.
Oké, ik begrijp de achtergrond, maar je zet jezelf nog steeds voor schut voor de zoon van iemand die alleen maar met je vader gediend heeft.
Als je hier geen steen voor hebt, heb je ze zeker niet voor de rest van je verhaal.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De unilaterale actie van de Raad heeft de ministers van Buitenlandse Zaken en de EG in de steek gelaten, waarbij tegelijkertijd de Europeanen ongevraagd en tegen hun wil betrokken zijn.
Ik ga zeggen dat het het meest afleidende papier is dat ooit gepubliceerd is in The Journal of Ultrasound in Medicine.
Ik deed een beetje mijn best voor je -- Don duwde om andere kandidaten door te geven zodat ik je bij me kon hebben in D.C.
Adams en ik dachten allebei dat de patiënt coeliakie kon krijgen, maar alleen zij was bereid om de test uit te voeren.
Ik weet dat jullie niet echt dol op me zijn, daarom was het vooral ontroerend dat jullie voor me zouden gaan, zoals jullie deden.
De jonge fotograaf ging uit op een ledemaat en suggereerde iets gedurfds Hitchcock moet houden een dode gans bij de nek alsof hij gewoon had gewurgd.
Ik ga het hier proberen, want er is een goede kans dat je geen woord gelooft van wat ik je ga vertellen.
Nou, luister, Trish, ik ging een beetje uit voor je en ik zal nooit het einde horen van mijn zoon als je me teleurstelt.
Pizza, we hebben "Sportscenter" en niet om uit te gaan op een ledemaat hier, maar dat was een behoorlijk fatsoenlijk vrijen, als ik het zelf zeg.
Ik ga zeggen dat als Queensland politie geen O.C. spray had, ze in die twee jaar geen 2.226 mensen zouden hebben neergeschoten.
Zelfs als de dokter gelijk had... zelfs als Esterbrook iets te maken had met die vrouwen... zal ik zeggen dat hij niet gaat bekennen.
Ik ga zeggen dat je haar vermoord hebt... en toen probeerde je haar lichaam te dumpen... maar je deed iets heel erg stoms.
Verman jezelf dan... en zorg ervoor dat dit gebeurt of niet... want ik heb je al eens voor schut gezet.
In haar autobiografische film Out on a Limb staan beroemde actrice en New Age-auteur Shirley MacLaine op een winderig strand met haar armen uitgestrekt en roept uit: "Ik ben God!
Jim, ik ken je niet, maar ik zet mezelf voor je op het spel... en ik moet weten of je me niet belazert.
Ik ga zeggen dat als Queensland politie geen OC-spray had, ze in die twee jaar geen 2.226 mensen zouden hebben neergeschoten. (Gelach)
Ik ga zeggen dat deze twee moorden met elkaar verbonden zijn... wat betekent dat we een seriemoordenaar hebben met veel meer lichaamsdelen om uit te kiezen.
Ik denk dat niet veel mensen hier komen voor een affaire.
Bovendien, Mr Morelli, Mr Kaczmarek, terwijl ik niet kan bewijzen dat u dit plande, op zijn best, zet u uw eigen cliënt op een been dat meer kwaad dan goed had kunnen doen.
Als je van me verwacht dat ik de beste crash ooit uithaal... moet ik weten dat je hoofd gelijk heeft.
Als je van me verwacht dat ik de beste crash ooit uithaal... moet ik weten dat je hoofd gelijk heeft.
Ik ga zeggen dat ze het hele pakket heeft geëvalueerd... inclusief de naschoolse specials... en daar is ze nog niet klaar voor, oké?
Drie keer ben je aangeklaagd voor het aanvallen van een politieagent... en je hebt net tien jaar lang een politieagent neergestoken... terwijl je je verzet tegen arrestatie.
Ik wilde je inhuren... omdat ik vind dat een vrouw als ik iemand als jij moet helpen... maar ik kan je alleen maar helpen.
Nou, ik wil hier niet voor de gek houden... maar als de directeur een kind niet 30 seconden te laat laat laat komen voor een test... zou hij waarschijnlijk fronsen op een leraar die uitgaat met een moeder.
En, kijk, ik ga hier een ledemaat uittrekken, maar ik ga verder en zeg dat ik wed dat er een stukje van jou diep van binnen zit dat... weet dat dit een goed idee is.
Maar ik zou willen zeggen dat al die leden, waar ze ook mogen zijn, mij nu buiten spel zullen zetten als ze tegen de resolutie stemmen op basis van de intrekking van het corrigendum.
Maar ik zou willen zeggen dat al die leden, waar ze ook mogen zijn, mij nu buiten spel zullen zetten als ze tegen de resolutie stemmen op basis van de intrekking van het corrigendum.
Hoe kan het dat je op een ledemaat kunt gaan als je een licht aan de hemel ziet, maar je niet bereid bent om de mogelijkheid van een wonder te accepteren? Zelfs als het voor je ligt!
Toch ben ik een beetje verbaasd omdat het heel moeilijk is om je volledig als lid van dit Parlement te voelen op een plek die in elk opzicht zo ver uit de weg gaat.
Ik weet dat ik jullie erbij gehaald heb, maar mijn agent voelt alsof het een verraad is, alsof ik ze niet vertrouw om die klootzak te vinden.
En het lijkt mij dat ook de consument een beetje op zijn kop zit als hij zich plotseling realiseert dat hij een softwarepakket gebruikt dat zijn leverancier of de voorganger van zijn leverancier illegaal heeft gekopieerd of verwerkt.
Tegenwoordig bevordert het de consumptie van producten met een geringe voedingswaarde en laat het duizenden veehouders achter, die niet in staat zijn hun producten op de markt te brengen in een land dat 50% van zijn behoeften produceert.
Wat dacht je ervan om te zeggen dat meneer Arnold het soort mensen waar je zaken mee doet, je weet wat er in je portfolio zit, mensen nemen ook geen zigeuner taxi's.
Kenmerken 888 gaat niet uit op een ledemaat met zijn functies, dus je bent niet van plan om revolutionaire dingen binnen te krijgen, maar je krijgt alle gebruikelijke functies die je gewend bent en je houdt ervan om te zien verschijnen.
Ik heb niet alleen moeite gedaan om Dr. Masters en Mrs. Johnson elke stap van de weg te helpen met hun laatste boek, maar mijn werk staat ook op het spel met dit nieuwe boek.
Natuurlijk denk ik niet dat de Griekse regering bij het nemen van dit initiatief op enigerlei wijze een stap vooruit zet, rekening houdend met de initiatieven Palme en Brandt en de wens van alle Europese volkeren.
Voor zover ik weet was het een minister in het bijzonder die een lange strijd voor deze verordening heeft gevoerd, en die lange tijd voor een ledemaat heeft gestaan, maar uiteindelijk heeft hij zijn zin gehad.
We zullen gaan op een ledemaat hier en zeggen dat dit een voorloper kan zijn van een update naar Android 2.2, die we weten officieel ondersteunt 802.11n. En, nee, we hebben geen idee wanneer een update kan worden geduwd.
Maar als er een manier is dat je me in de val wilt lokken... of een mes in m'n rug wilt steken... kun je nu beter eerlijk tegen me zijn, want ik hang m'n nek uit voor jou.
Deze keer gaven ze de waarschuwing dat het moeilijk is om een Chaotisch Knooppunt te voorspellen vanwege de onvoorspelbare aard van chaos zelf. En dus vind ik het interessant dat ze zichzelf op een ledemaat als deze zouden zetten.
Mijn vermoeden en het vermoeden van elf postautoriteiten, werknemers, vakbonden en consumenten in de Europese Unie is dat de reden daarvoor is dat de Commissie tijd rekken en spelen omdat ze zich hier op een lijntje bevinden.
In feite geloof ik dat het zaad van mijn familie... al in de 14e eeuw begon te ontkiemen... toen een over-over-over-grote grootoom van mij... zijn bloeiende liefde verkondigde... voor een bloeiende jonge meid.
Kijk, ik ga... ik ga hier een ledemaat uitzetten en zeggen dat je veel om dit meisje geeft, oké, want de glimlach op je gezicht hier is een stuk anders dan de blik die je nu op je gezicht hebt.
Als je bereid bent om het op een bescheidener niveau te zien, ga ik voorop en zeg dat deze studie en dit boek zullen bijdragen aan de Nederlandse juridische geschiedenis. Daarnaast is het mijn persoonlijke overtuiging dat we kunnen leren van de geschiedenis.
Nu dat ik een ledemaat voor je heb genomen met Andrews, mijn al minder dan perfecte relatie met die goede man beschadigd heb, en je informeerde over de humdrum geschiedenis van Fury 1181, kun je me niet vertellen wat je zocht in het meisje?
Als dat zo is, wanneer?Met het risico om uit te gaan op een ledemaat met een gekke voorspelling, ik denk dat het redelijk is om te verwachten AI agenten in staat om menselijke spelers te verslaan in een beperkte competitieve game mode een die kleinere kaarten, gerichte teams en duidelijke doelstellingen heeft [...]in een paar jaar vanaf nu.
Dat is waar wij in het Verenigd Koninkrijk totaal benadeeld zijn ten opzichte van de rest van Europa, omdat het feit dat wij geen ontmantelingsregeling hebben gehad, terwijl andere gebieden dat wel hebben gedaan, en dat heeft ons in een onwerkbare positie gebracht waarin onze vissers buiten spel worden gezet.
Ongeacht dergelijke juridische overwegingen zou het een onvergeeflijke vergissing zijn om onder deze omstandigheden de financiële controle in de traditionele zin van het woord te schrappen op het moment dat degenen die voor dergelijke zaken in de Commissie verantwoordelijk zijn, eindelijk niet langer op de proef worden gesteld, maar deel gaan uitmaken van een keten van functionerende toezicht- en onderzoeksmechanismen.
Hoewel er iets wordt verwacht van de instelling die ik vandaag vertegenwoordig, is er ook zonder twijfel het gevoel dat de persoon die de Raad vertegenwoordigt, per slot van rekening heel erg uit een ledemaat omdat hij of zij vertegenwoordigt een afwezig lichaam en is vaker dan niet voorzien van het absolute minimum voor overleving en ongetwijfeld niet genoeg om het huidige publiek tevreden te stellen.
Als u ziet tekenen of hebben een gedachte dat hij kan proberen om een voortzetting inzet te gooien er dan moet je zeker re-raise en doen het zeer snel en zeker omdat de kans dat je totaal gemist de flop en bluft ook. Als uw tegenstander belt dan heeft hij waarschijnlijk een pocket paar Jacks of lager, of is gewoon gaan op een ledemaat voor outs.
Ik ben dan ook van mening dat het redelijke karakter van de richtlijn - omdat zij binnen een zeer specifiek terrein valt - grotendeels wordt gecompenseerd omdat het een actie is die in werking is getreden en die een beetje verbeeldingskracht en een zekere wilskracht heeft om een stapje verder te gaan, omdat het niet mogelijk was te voorzien dat dit een manier zou zijn om de toegang van de vertegenwoordigers van de consumenten tot de rechter te openen.
Ik ben dan ook van mening dat het redelijke karakter van de richtlijn - omdat zij binnen een zeer specifiek terrein ligt - grotendeels wordt gecompenseerd omdat het een maatregel is die in werking is getreden en die een beetje fantasie en een zekere bereidheid vereist om zich uit te spreken, omdat het niet mogelijk was te voorzien dat dit een manier zou zijn om de toegang van de vertegenwoordigers van de consumenten tot de rechter te openen.
