Ik ga zeggen dat deze twee moorden met elkaar verbonden zijn... wat betekent dat we een seriemoordenaar hebben met veel meer lichaamsdelen om uit te kiezen.
Ik ga zeggen dat als Queensland politie geen OC-spray had, ze in die twee jaar geen 2.226 mensen zouden hebben neergeschoten. (Gelach)
McGee, ik ga zeggen dat dit de timer is.
Je realiseert je dat we allebei op het randje zitten.
Ik ga ervan uit dat jouw afdeling niet mijn afdeling is?
Als ik iets voor je wil doen, Frank, moet ik het weten over Anya en dat appartement.
Ik ga zeggen dat je opgegroeid bent met een stel jongens.
Dat je een ledemaat hebt en me een zaag hebt gegeven.
Ik ga zeggen dat als Queensland politie geen O.C. spray had, ze in die twee jaar geen 2.226 mensen zouden hebben neergeschoten.
Weet je wat, lieverd, ik ga het proberen en ik ben klaar om die heren uit te vragen.
Jullie hebben vast geen aangifte gedaan.
Oké, ik begrijp de achtergrond, maar je zet jezelf nog steeds voor schut voor de zoon van iemand die alleen maar met je vader gediend heeft.
Dus, ik ga het proberen, maar mijn vriendin Natalie is onlangs vrijgezel, en...
Wil er nog iemand uitstappen met May?
Maar ik zou willen zeggen dat al die leden, waar ze ook mogen zijn, mij nu buiten spel zullen zetten als ze tegen de resolutie stemmen op basis van de intrekking van het corrigendum.
Finn heeft zich voor me uitgesloofd.
Ik weet dat je een ledemaat voor me uitstak... maar ik kan zeggen dat ik in de war was.
En nu zit ik echt in de problemen met het tweede restaurant.
Ik doe hier een beetje m'n best.
Kijk, een camper heeft een aantal ontbrekende hengels gemeld... dus ik ga hier maar eens zeggen dat jij het was.
Ik hield het voor mezelf omdat ik niet wilde dat je me zou steunen als dit allemaal onzin was.
Ik zit op m'n nek en het ledemaat breekt.
Ik zal gaan op een ledemaat en zeggen dat ik denk dat een veer stoffer is een absolute noodzaak,..states schrijver Carol Eisen.
Er is ons gezegd iets verrassends te zeggen.
Ik heb me voor je uitgesloofd en jij gaat er gewoon vandoor?
Deze keer gaven ze de waarschuwing dat het moeilijk is om een Chaotisch Knooppunt te voorspellen vanwege de onvoorspelbare aard van chaos zelf. En dus vind ik het interessant dat ze zichzelf op een ledemaat als deze zouden zetten.
Maar als er een manier is dat je me in de val wilt lokken... of een mes in m'n rug wilt steken... kun je nu beter eerlijk tegen me zijn, want ik hang m'n nek uit voor jou.
Ik heb m'n best gedaan voor jou... en jij knuffelt Max en Isabel... en het draait allemaal om jullie drieën.
De manier waarop je vandaag voor Martsen ging...
Ik ga zeggen dat we met de verkeerde mensen zijn.
Hoe kan het dat je op een ledemaat kunt gaan als je een licht aan de hemel ziet, maar je niet bereid bent om de mogelijkheid van een wonder te accepteren? Zelfs als het voor je ligt!
Je realiseert je dat we hier al twee keer op uit zijn gegaan.
Of... vijf samen betekent niet dat ik me voor je uitsloof.
Ze deed het voor jou, en jij betaalde haar terug door geld te stelen.
Bimini, de Bahama's, misschien wel... en ik zit er helemaal onder.
De jonge fotograaf ging uit op een ledemaat en suggereerde iets gedurfds Hitchcock moet houden een dode gans bij de nek alsof hij gewoon had gewurgd.
Ik ga zeggen dat het bekend staat.
Ik wil zeggen, gezien zijn relatie met zijn hond, Mr. Bumpkins, dat hij geen vriendin had.
En al snel... ging ik er op uit om je te steunen.
Maar misschien een antwoord of je Debra Quinn wilt zijn?
Ik ga dat unaniem doen.
Ik ga zeggen dat ze iets verbergen?
Bedankt dat je je voor me inzet, Budd.
Het is riskant om op een ledemaat te komen met verstoringen boven Baffin Island.
Dus ik vraag je gewoon, weet je zeker dat je hier een ledemaat voor wilt nemen?
Je gaat hier voor niets uit je nek.
En ik ga hier een ledemaat uittrekken en... die gouden hoepel oorbellen... die zijn ook van haar.
Niemand is verder gegaan voor jou dan ik.
Ik denk dat je van taarten houdt.
Ze leek zich zorgen te maken over deze jongens, alsof ze op het randje ging praten over iets anders dan hiërogliefen.
Ik heb een ledemaat genomen om jullie te beschermen.
Als je bereid bent om het op een bescheidener niveau te zien, ga ik voorop en zeg dat deze studie en dit boek zullen bijdragen aan de Nederlandse juridische geschiedenis. Daarnaast is het mijn persoonlijke overtuiging dat we kunnen leren van de geschiedenis.
Ik ga zeggen dat dit niet lijkt op het kantoor van een spion.
Ik denk dat we op zoek zijn naar een zelfverbrandend instrument dat snavels en veren snijdt.
Je kunt maar beter gelijk hebben, Tom, want de laatste keer dat ik me voor je uitsloofde, eindigde er een man dood.
Yo, Nick, ik doe mijn best om je deze baan te bezorgen, zoals ik altijd doe...
Als je hier geen steen voor hebt, heb je ze zeker niet voor de rest van je verhaal.
Ik zou zelfs... ja, ik zou zelfs proberen hem te vergelijken... met een andere lokale artiest, H.M. Murdock.
Als het helpt, Magnus kende de echte Elliot Ness... en hier gewoon uit de mouwen lopen, dat ben jij niet.
Ik denk dat dat van ons slachtoffer is.
Weet je hoe ver ik op dit punt zit?
Alsjeblieft, ik heb het moeilijk.
Ik weet dat je je uiterste best hebt gedaan om ons dat aanbod te geven.
En ik ga zeggen:
- Directeur Withers heeft net een ledemaat voor je genomen, en in dit systeem weten ze hoe ze met een kettingzaag moeten omgaan.
Ik wilde je inhuren... omdat ik vind dat een vrouw als ik iemand als jij moet helpen... maar ik kan je alleen maar helpen.
Je weet dat ik me voor je uitsloof, hè?
En, kijk, ik ga hier een ledemaat uittrekken, maar ik ga verder en zeg dat ik wed dat er een stukje van jou diep van binnen zit dat... weet dat dit een goed idee is.
Als je van me verwacht dat ik de beste crash ooit uithaal... moet ik weten dat je hoofd gelijk heeft.
Ik ben het met je eens, daarom ga ik je vragen om je te laten trakteren op een etentje vanavond.
Nu, ik ga het hier proberen en denk dat je waarschijnlijk je vrouw terug wilt, ja?
Ik weet niet of de Times twee flikkerende agenten uit de weg zal gaan.
Sam, ik weet dat je je uiterste best doet... maar ik kan je hulp wel gebruiken.
Ik ging weer uit op een ledemaat
Vampiers drinken geen weerwolven.
Maak de beste beslissingen die je kunt, maar soms ga je gewoon te gaan op een ledemaat om een hand te winnen.
Ik heb m'n uiterste best gedaan voor jullie.
Sherman, je krijgt niet veel geschikte, knappe vrouwen die door de stad komen.
Ik denk niet dat ik het moeilijk heb, maar hij gaat de gevangenis niet leuk vinden.
Als ik iets voor je doe, ben je schuldig. Ik lijk wel een klootzak.
Nou... we zitten allemaal op het randje, nietwaar?
Ik heb m'n best voor je gedaan.
Ik ga hier ver uit m'n nek...
Hij heeft nog steeds een ledemaat voor mij.
Ik weet dat je je uiterste best hebt gedaan om me hierin te krijgen, en ik ga je bedanken zoals je nooit bedankt bent.
Nu ga ik uit mijn nek hier en veronderstellen dat er iemand achter de man met de badge zit.
Ik ga zeggen dat ze het hele pakket heeft geëvalueerd... inclusief de naschoolse specials... en daar is ze nog niet klaar voor, oké?
Oh, jee, Jess, je gaat echt uit je nek daar.
Er is nog een grote winnaar vandaag... voorzitter van het Huis Hookstraten, de gematigde Republikein die het Witte Huis op dit punt steunde.
Bovendien, Mr Morelli, Mr Kaczmarek, terwijl ik niet kan bewijzen dat u dit plande, op zijn best, zet u uw eigen cliënt op een been dat meer kwaad dan goed had kunnen doen.
Kijk, ik ga... ik ga hier een ledemaat uitzetten en zeggen dat je veel om dit meisje geeft, oké, want de glimlach op je gezicht hier is een stuk anders dan de blik die je nu op je gezicht hebt.
Ik denk dat jouw naam niet Burdett is.
Je zet hem hier voor het blok.
Het maakt niet uit hoe eng het wordt je gaat uit op een ledemaat als de kansen zijn slank en je doet het zonder spijt
Ik sta nu voor je klaar bij de rechtbank.
Dus, ik zet me hier voor het blok, maar ik zeg dat de inhoud van deze plunjezak zegt dat Mr. Courtney een surfer was.
Ik ga zeggen dat dit Foreys illegale kamp is.
Ik kan het proberen, maar ik durf te wedden dat ze niets te maken had met de ontvoering.
Ik ga zeggen dat Tanner misschien gedood is door een hamer, je weet wel, op het hoofd.
Ik zet mezelf voor je in, dus als je nee tegen me zegt, ben ik niet gewoon een dwaas.
Ik ga uit m'n nek hier en neem aan dat hij de dingen anders ziet?
Ik ga zeggen: 'Geen scheidingen in '99.'
Ik kan je niet genoeg bedanken dat je dit voor het voetlicht hebt gebracht.
Zo'n ledemaat kan ik niet uitzetten, Emily.
Ik ga een ledemaat nemen en nee zeggen.
Ik weet dat ik jullie erbij gehaald heb, maar mijn agent voelt alsof het een verraad is, alsof ik ze niet vertrouw om die klootzak te vinden.
Frankie, ik weet dat je een risico voor me nam.
In feite geloof ik dat het zaad van mijn familie... al in de 14e eeuw begon te ontkiemen... toen een over-over-over-grote grootoom van mij... zijn bloeiende liefde verkondigde... voor een bloeiende jonge meid.
Mr Vitti, ik denk dat u een vriend bent.
Ik ga het proberen, Caroline.
Ik ga zeggen dat dit rare mes de doodsoorzaak is.
Ik ga zeggen dat je je baan niet kwijt bent door de economie.
35 jaar, woonde in Boyle Heights, en...
Ik heb mijn uiterste best gedaan met Dr Fitzgerald voor jou.
Oké, we doen ons best.
Ik ga zeggen dat de explosie in de auto is ontstaan.
En het lijkt mij dat ook de consument een beetje op zijn kop zit als hij zich plotseling realiseert dat hij een softwarepakket gebruikt dat zijn leverancier of de voorganger van zijn leverancier illegaal heeft gekopieerd of verwerkt.
Nee, mijn punt is, je gaat echt uit voor deze vrouw.
Of vijf samen betekent dat ik me voor je uitsloof.
Ik weet het, man, maar Chuck, hij heeft al een ledemaat gehad om een ander aanbod voor mij te doen.
Ik ga HYDRA eens raden.
Om je te laten zien dat ik serieus ben, ga ik me hier voor de gek houden.
Het feit dat je een ledemaat hebt genomen om mij te escorteren betekent dat je me gelooft.
- Oké, ik ga zeggen dat dit niet echt over Todd gaat.
Ik heb m'n best gedaan om de positie terug te krijgen.
Ik ga hier een ledemaat uithangen en seriemoordenaar zeggen.
Nee, we zeggen alleen maar dat ze negatief zijn, wat betekent dat we allemaal voor jou op het randje staan.
Ik ga het hier proberen, want er is een goede kans dat je geen woord gelooft van wat ik je ga vertellen.
Ik ga me hier voor de gek houden.
En ik denk dat het waarschijnlijk niet daarbuiten is en waarschijnlijk niet hier.
Maak de beste beslissingen die je kunt, maar soms moet je gewoon op een ledemaat gaan om een hand te winnen.
Ik weet dat jullie niet echt dol op me zijn, daarom was het vooral ontroerend dat jullie voor me zouden gaan, zoals jullie deden.
Ik denk dat hij hier niet woont of werkt.
Jim, ik ken je niet, maar ik zet mezelf voor je op het spel... en ik moet weten of je me niet belazert.
Ik heb al een ledemaat voor je genomen.
Ik zal zeggen dat hij van boeken houdt.
Ik ga m'n best doen om mager te zeggen.
Je hoeft niet op een ledemaat te gaan voor Cece.
Ik zal zeggen dat Penny's ring geen hand-me-down was van oma?
Daisy, wil je dat ik met Oliver praat?
Oké, ik doe mijn uiterste best.
Ik ken haar niet, maar ik zal zeggen dat ze niet betrokken was bij de dood van die mensen.
Ik heb m'n best voor je gedaan, Decker.
Nou, ik ga het proberen, maar misschien wist hij het niet.
Ik ga zeggen dat jij en Renee Dorsett nooit goed met elkaar konden opschieten.
Ik ga hier ver uit m'n nek staan en zeggen: 'Het is het T-shirt.'
Ik ga zeggen dat de jury de tulpenbus niet wil kopen.
Ik zeg dat deze jongens niets goeds van plan waren.
Ik ga hier een grapje maken en zeggen dat ik gek ben.
Je hebt je uiterste best gedaan voor hem.
Alles wat je doet reflecteert op mij, op Howard... want uiteindelijk heb ik hem overgehaald om ook voor jou uit te gaan.
Ik hou van een man die zichzelf voor de gek houdt om een vraag niet te beantwoorden. 'Natuurlijk, dat maakt je een Democraat.
Hij wilde ons beschermen. Hij wil ook niet dat het hem in z'n kont bijt.
Laat me zeggen dat het misschien iets te maken had met de crash?
Je op je kop zetten en je vertrouwen.
Ik heb mijn uiterste best gedaan voor jou -- God verraden, van alle mensen.
Ik ga zeggen dat Abby iets heeft.
Ik ga me uit de naad zetten en ja zeggen.
En het ergste is dat Gorev een risico voor me nam, en nu is hij in groot gevaar.
Ik ga ervan uit dat deze gasten vrouwen waren?
Ik ga zeggen dat we elkaar kunnen tolereren voor vier dagen en drie nachten, schat.
Ze heeft een ledemaat voor je genomen.
Ongeacht dergelijke juridische overwegingen zou het een onvergeeflijke vergissing zijn om onder deze omstandigheden de financiële controle in de traditionele zin van het woord te schrappen op het moment dat degenen die voor dergelijke zaken in de Commissie verantwoordelijk zijn, eindelijk niet langer op de proef worden gesteld, maar deel gaan uitmaken van een keten van functionerende toezicht- en onderzoeksmechanismen.
Ik ga ervan uit dat hij niet doodgebeten is.
Kan het verband houden met de Japanse toerist die Maslin tot pulp heeft geslagen?
Maar ik heb het moeilijk voor je, Nick.
Hoewel er iets wordt verwacht van de instelling die ik vandaag vertegenwoordig, is er ook zonder twijfel het gevoel dat de persoon die de Raad vertegenwoordigt, per slot van rekening heel erg uit een ledemaat omdat hij of zij vertegenwoordigt een afwezig lichaam en is vaker dan niet voorzien van het absolute minimum voor overleving en ongetwijfeld niet genoeg om het huidige publiek tevreden te stellen.
Ik mag dan wel een ledemaat hebben, maar, uh, vrij zeker dat ze iets zochten.
Ik doe mijn uiterste best voor je, en dit is hoe je me terugbetaalt?
Nu dat ik een ledemaat voor je heb genomen met Andrews, mijn al minder dan perfecte relatie met die goede man beschadigd heb, en je informeerde over de humdrum geschiedenis van Fury 1181, kun je me niet vertellen wat je zocht in het meisje?
Ik ga ver uit m'n nek en zeg ja.
Ik ga ervan uit dat daar kunstgebitten van gemaakt zijn.
Ik heb een ledemaat genomen om je in dit team te zetten, en ik begin spijt te krijgen van die beslissing.
Ik ga zeggen dat we bondgenoten tegen de Wraith zoeken.
Ik spring er voor mezelf uit.
Ik ga gewoon zeggen dat Moby Dick een beroerte had.
Ik zet me hier voor m'n kop.
Ik ga zeggen dat de president een herkenbaar gezicht heeft.
Voor niemand een ledemaat uittrekken.
Jij hebt je uiterste best gedaan en ik heb het verknald.
Als je je er beter door voelt, je bent niet de eerste persoon die voor hem op het spel staat.
Ik heb m'n best voor je gedaan, weet je nog?
Drie keer ben je aangeklaagd voor het aanvallen van een politieagent... en je hebt net tien jaar lang een politieagent neergestoken... terwijl je je verzet tegen arrestatie.
Stefan heeft het eindelijk verknald.
Ik weet dat ik het moeilijk heb, maar wat als deze twee op de een of andere manier weer verbonden zijn?
Ik ga zeggen dat het mos is.
Dus ik ga hier op m'n nek en zeg Mexicaanse Dracula.
Als uw tegenstander belt dan heeft hij waarschijnlijk een pocket paar Jacks of lager, of is gewoon gaan op een ledemaat voor outs.
Ik ga me hier uitsloven...
Als u ziet tekenen of hebben een gedachte dat hij kan proberen om een voortzetting inzet te gooien er dan moet je zeker re-raise en doen het zeer snel en zeker omdat de kans dat je totaal gemist de flop en bluft ook. Als uw tegenstander belt dan heeft hij waarschijnlijk een pocket paar Jacks of lager, of is gewoon gaan op een ledemaat voor outs.
Ik ga zeggen dat dit geen toeval was.
Ik ga gokken... ik ga hier een gok doen... dat de collectie van je man begon met deze kleine kerel.
Ik heb een ledemaat genomen om je zoveel te geven.
Ik kan het proberen, maar jij lijkt me geen gelukkige kampeerder.
Ik ga zeggen dat jullie een verleden hadden.
En ik ga zeggen dat dat waarschijnlijk niet het geval is.
Fijn dat u zo'n ledemaat uitsteekt, meneer.
Ik ben misschien een beetje gespannen, maar heb jij een probleem met Janice?
Kenmerken 888 gaat niet uit op een ledemaat met zijn functies, dus je bent niet van plan om revolutionaire dingen binnen te krijgen, maar je krijgt alle gebruikelijke functies die je gewend bent en je houdt ervan om te zien verschijnen.
Ik ga zeggen dat er een nieuwe Doder in de stad is.
Ik ga zeggen dat dit misschien niet de beste ideeën zijn.
Misschien moeten we... alle darm gerelateerde items met dit product vermijden.
Dus ik ga zeggen dat je al een tijdje geen hamburger en frietjes hebt gehad.
Foreman niet een Chatty Cathy?
Ik ga zeggen dat we de liefde bedreven hebben.
Verman jezelf dan... en zorg ervoor dat dit gebeurt of niet... want ik heb je al eens voor schut gezet.
Ik ga zeggen dat een jury het moeilijk zal hebben om dit als gedwongen te zien.
Ik had een ledemaat genomen en het was niet gebroken.
- Ik heb m'n best voor je gedaan.
Ik ga zeggen dat je het vergeten bent.
Ik heb je in dit team gezet... en ik begin spijt te krijgen van die beslissing.
Wil je dat allemaal riskeren voor een persoonlijke missie?
We doen ons best, maar ja.
Waarom uit je nek gaan als je weet dat het gaat breken?
Niemand heeft ooit zo'n ledemaat voor me gebruikt.
Ik ga zeggen dat Beta Ray een straatnaam is.
We hebben ons voor je uitgesloofd en jij hebt het afgezaagd.
Harvey, ik heb me voor je uitgesloofd.
Ik zit hier op het randje.
Echt een ledemaat, Duck.
Ik ga zeggen dat iemand het heft in eigen handen nam.
Ik heb hem verteld dat je je een beetje hormonaal voelde.
Sterker nog, ik zal zeggen dat het verkeerd is.
Denk je dat ik een ledemaat heb en iemand gaat het afknijpen?
Ik ga me hier voor de gek houden.
Ik denk dat je geen Armeens spreekt.
Ik weet dat ik het moeilijk heb, maar heb je een kom?
Ik heb niet alleen moeite gedaan om Dr. Masters en Mrs. Johnson elke stap van de weg te helpen met hun laatste boek, maar mijn werk staat ook op het spel met dit nieuwe boek.
Het spijt me, ik had geen idee dat je een risico voor ons nam.
Maar m'n vrouw heeft zich voor je uitgesloofd.
Dus ik ga zeggen dat jij verantwoordelijk bent.
Er is maar één persoon waar Saul zo ver voor zou gaan.
Ik ga ervan uit dat je geen verzekering hebt.
Vijf jaar geleden heb ik me voor je uitgesloofd.
Zou het een ledemaat zijn om te zeggen dat we haar ermee steken?
Ik ga zeggen dat je nooit verliefd bent geweest.
Dit zijn de jongens die me dood willen hebben, toch?
Het lijkt erop dat je je uiterste best doet voor iemand die je nauwelijks kent.
Ik heb me vaak voor je uitgesloofd, maar dit is het.
Ik ga zeggen dat hij geen excuses aanbiedt aan pedofielen.
Buck Wild heeft het hier moeilijk.
Ik ga op m'n benen staan en ja zeggen.
Ik hoef het je niet te vertellen, maar ik heb het je moeilijk gemaakt.
Waarom doe je zo moeilijk voor Tommy Sullivan?
Ik heb me uitgesloofd.
Ik ga je Elastigirl theorie uit de weg ruimen.
Als je van me verwacht dat ik de beste crash ooit uithaal... moet ik weten dat je hoofd gelijk heeft.
Ik ga zeggen dat dat met geesten te maken had.
Maar ik ga met je mee omdat je goede instincten hebt en niets anders doet dan werken.
Ik zei toch dat ik het moeilijk had, dus tenzij jullie een verdachte hebben...
Ik ga zeggen dat je OCD hebt, toch, Elaine?
Ik heb een ledemaat genomen om je hierbij te steunen.
Hij gaat altijd uit zijn nek voor vreemden.
- Ik heb m'n nek voor je uitgestoken.
Laten we zeggen dat het gekoeld is.
Ik ben voor niemand anders dan voor jou op de proef gesteld.
Voor zover ik weet was het een minister in het bijzonder die een lange strijd voor deze verordening heeft gevoerd, en die lange tijd voor een ledemaat heeft gestaan, maar uiteindelijk heeft hij zijn zin gehad.
Ik ga ervan uit dat Deadshot op de meest gezochte lijst van Argus staat.
Ik wil je vader niet teleurstellen.
Ga ik iets zeggen wat met vlammen te maken heeft?
Ik was zo ver gegaan met mijn gevoelens... dat ik me niet realiseerde dat ik daar alleen stond.
En ik ga me hier voor de gek houden en ik ga raden...
Ik ga me voor je uitsloven.
Ik ga zeggen dat hij het niet heeft gedaan.
Voordat we Pearl verlieten, stond ik persoonlijk in voor Haruko en haar ouders... en ging ik voor hen op de been.
Krijg je daar een ledemaat?
- We zitten op het randje.
Oké, nu ga ik uit mijn nek hier en neem aan dat er iemand achter de man met de badge zit.
Luister, ik heb me zojuist voor je uitgesloofd.
Ik heb je echt tot de directeur gesproken.
Ik ga zeggen dat we hem arresteren.
Ik ga zeggen dat we de vleermuizen niet nodig hebben, want er staan geen vleermuizen op pagina 21.
Nou, je zet een ledemaat op voor je vriendin, en ze gaat uit met haar nieuwe baas.
Ik ga zeggen dat dit niet alleen om een hamburger gaat.
Ik heb een ledemaat voor je genomen... om mijn moeder zover te krijgen dat je het voordeel van de twijfel krijgt.
Hey, Casanova, uh, ik mag hier dan wel een ledemaat uithalen, maar - ze valt op jou.
Ik bedoel, ik doe hier echt mijn uiterste best, dus... je weet wel, waarom geef je me niet iets?
Oké, ik ga zeggen dat het Corey Johnson is.
Ik doe echt m'n uiterste best.
Ik ga zeggen...
Nou, luister, Trish, ik ging een beetje uit voor je en ik zal nooit het einde horen van mijn zoon als je me teleurstelt.
Want als ik iets voor je wil doen, moet je weten wat er aan de hand is.
Dat gaat niet om niks, maar de jongens in mijn peloton hebben ook een ledemaat, en dat gaat over iets.
Alex, ik ga zo ver voor je.
Ik ga zeggen dat het een techbedrijf is.
Ik heb mijn uiterste best gedaan voor haar.
Nou, ik wil hier niet voor de gek houden... maar als de directeur een kind niet 30 seconden te laat laat laat komen voor een test... zou hij waarschijnlijk fronsen op een leraar die uitgaat met een moeder.
Ik ga maar eens zeggen...
Ik ga uit m'n nek hangen dat jij ook niet van sushi houdt.
Het is mijn taak om ervoor te zorgen dat je terugkomt.
Waarom doe je zoveel moeite om een man als George tegen te houden?
Ik denk dat dat illegaal is.
Ik doe mijn uiterste best en jij vertrouwt me niet.
Ik ga heel ver gaan en zeggen dat je met haar moet gaan praten.
Ik ga zeggen dat je van de marihuana geniet.
Ik heb een ledemaat voor je genomen en je klom daarheen en zaagde het eraf.
Ik zeg dat je beter kunt dan een callgirl te zijn.
Ik ga zeggen seksueel misbruikt, maar we...
We doen ons uiterste best om dit te voorkomen.
Nu heb ik een ledemaat om je deze plek te geven.
Je hebt echt je best voor me gedaan, Vincent.
Verdomme, in mijn ziekenhuis doen we geen moeite met onze meningen.
Ik heb m'n nek uitgestoken met m'n jurist.
Weet je, Jim, ik heb veel moeite voor je gedaan.
Ik denk dat niet veel mensen hier komen voor een affaire.
Ik ga uit m'n nek en zeg niet goed.
Ik ga zeggen dat het niets te maken heeft met je bende.
Ik heb me voor je uitgesloofd.
Nou, ik ga dit jaar uit m'n nek.
Wat dacht je ervan om te zeggen dat meneer Arnold het soort mensen waar je zaken mee doet, je weet wat er in je portfolio zit, mensen nemen ook geen zigeuner taxi's.
Nou, Spence, ik zou me hier voor de gek houden, maar...
Ik ga het proberen, Sam, en ik denk dat jij niet het brein bent achter deze operatie.
Hoe dan ook, als ik me hier mag uitsloven...
Ik ga zeggen dat jij dat ook niet bent.
We gaan hier al een eind aan maken.
Ik ga zeggen dat dat geen toeval is.
We zullen gaan op een ledemaat hier en zeggen dat dit een voorloper kan zijn van een update naar Android 2.2, die we weten officieel ondersteunt 802.11n. En, nee, we hebben geen idee wanneer een update kan worden geduwd.
Mijn vermoeden en het vermoeden van elf postautoriteiten, werknemers, vakbonden en consumenten in de Europese Unie is dat de reden daarvoor is dat de Commissie tijd rekken en spelen omdat ze zich hier op een lijntje bevinden.
We zitten allemaal op het randje.
Ik ben bereid om je te vertellen dat ik kan garanderen dat je je baan morgen terug hebt.
Ik zeg dat we de doodsoorzaak hebben gevonden.
Nou... het is Thanksgiving in een aquarium cafetaria, dus ik ga hier maar eens ja zeggen.
Ik ga zeggen dat dit niet haar eerste keer is in een bar.
Dat beschouw ik als een compliment.
Ik ga zeggen dat ze je gedumpt heeft.
De heer Masowietski, die zich voor zijn onderzoek heeft ingezet, heeft weinig steun gekregen en heeft vrijwel geen personeel.
Hé, ik ga het proberen.
Als dat zo is, wanneer?Met het risico om uit te gaan op een ledemaat met een gekke voorspelling, ik denk dat het redelijk is om te verwachten AI agenten in staat om menselijke spelers te verslaan in een beperkte competitieve game mode een die kleinere kaarten, gerichte teams en duidelijke doelstellingen heeft [...]in een paar jaar vanaf nu.
Ik ga zeggen dat...
Natalia, ik heb me echt uitgesloofd.
Ik ben het zat om voor niets op een ledemaat gezet te worden.
Milton... ik heb nooit de kans gehad om je te bedanken dat je me inhuurde.
Ik heb het hier ook moeilijk, Annalise.
Ik zal mijn best doen om dit te laten verdwijnen, maar laat me er geen spijt van krijgen dat ik voor jou een ledemaat heb genomen.
Ik ga zeggen dat het Cal niet is.
Ik heb me voor je uitgesloofd.
Toch ben ik een beetje verbaasd omdat het heel moeilijk is om je volledig als lid van dit Parlement te voelen op een plek die in elk opzicht zo ver uit de weg gaat.
Ik ga een gokje wagen.
De resultaten zijn over een paar dagen terug.
Kunnen we zeggen dat deze junkie een overdosis nam?
Zelfs als de dokter gelijk had... zelfs als Esterbrook iets te maken had met die vrouwen... zal ik zeggen dat hij niet gaat bekennen.
Laat me niet in de steek.
Hij heeft zich voor je uitgesloofd.
Als ik een ledemaat wil nemen om hem te beschermen, laat ze dan een paar stenen uit mijn huis in Cop Heaven halen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik ga zeggen dat ze kreupel is.
Eén keer in haar leven zou je denken dat ze een ledemaat zou nemen of zoiets.
Adams en ik dachten allebei dat de patiënt coeliakie kon krijgen, maar alleen zij was bereid om de test uit te voeren.
Ik ga zeggen dat dit niets met het Midden-Oosten te maken heeft.
- Ik doe m'n uiterste best.
Pizza, we hebben "Sportscenter" en niet om uit te gaan op een ledemaat hier, maar dat was een behoorlijk fatsoenlijk vrijen, als ik het zelf zeg.
Helemaal op z'n kop, Booth.
Ik heb mezelf echt voor je uitgesloofd, schatje.
Ik ga zeggen dat het komt omdat je niet joods bent, Mo.
Ik heb me voor je uitgesloofd.
Ik ga zeggen dat je de beloning of de eer niet met iemand anders wilt delen.
Je laat me toch niet in de steek met dit ding?
Laat me nog één ding zeggen.
Ik denk dat je dieet niet erg gezond is.
Ik denk dat je trots moet zijn.
Ik denk dat je nog nooit een lijk hebt aangekleed...
Ik ga zeggen dat je nog steeds niet over je breuk heen bent?
Ik ga een ledemaat uittrekken en zeggen... dat.
We werken nu voor de beheerder, en ik zit er niet mee.
Uh, ik ga uit op een ledemaat en zeggen 99 cent?
Ik deed een beetje mijn best voor je -- Don duwde om andere kandidaten door te geven zodat ik je bij me kon hebben in D.C.
Ik heb een ledemaat genomen om je in dat spel te krijgen... en dan doe je alsof je beter bent dan zij.
Ik denk dat je geen lid bent van de country club.
Ik ga zeggen dat John Deaux een alias is.
Ik zit er al ver uit met dit ding.
Calvin heeft voor je gevochten met deze Job, man.
Ik ga zeggen dat het het meest afleidende papier is dat ooit gepubliceerd is in The Journal of Ultrasound in Medicine.
Hé, ik doe mijn uiterste best voor je.
Ik ga zeggen dat je haar vermoord hebt... en toen probeerde je haar lichaam te dumpen... maar je deed iets heel erg stoms.
Vrienden die bereid zijn om een ledemaat voor je te nemen.
