Maar het is gewoon een beetje verwarrend omdat jij degene bent die wilde gaan lunchen om elkaar te leren kennen.
Ik denk niet dat ik het leuk vind dat jullie samen gaan lunchen.
Ja, hij nam me mee uit lunchen een keer op een plaats op Vine --
Papa nam me mee uit lunchen en we hadden kippenvleugels, en ik vertelde hem over de invasie boor die we hadden op school vandaag.
Ze blijft maar bellen, ze wil gaan lunchen om het af te sluiten.
Je gaat lunchen en komt terug met bloemen.
Vraag haar nu en later mee uit lunchen, dan werken we die lijn uit.
Ik ga lunchen met m'n vrienden.
De hele wereld weet dat Harry gaat lunchen met Gandhi.
Hij en J.R. gingen lunchen met de anderen.
Dat is ook een probleem, want hij is nu aan het lunchen.
Ik neem aan dat u vandaag gaat lunchen, meneer.
Nee, ik ben hier alleen om te gaan lunchen met je vader.
Iedereen gaat soms lunchen.
Behalve schrijvers mee uit lunchen nemen en gebombardeerd worden.
Ik ging lunchen en de kapitein vroeg me of ik deze studenten wilde spreken?
Hij legde z'n hart op z'n mouw en zei dat hij me aantrekkelijk vond... en vroeg of we samen konden uitgaan.
Weet je, het is teveel een verklaring als we gaan lunchen in Pawley, alsof we ineens maatjes zijn, weet je?
Je ziet er een beetje uit voor de lunch.
Ik ga morgen met mijn collega's lunchen.
Ik nam mijn jongens mee uit lunchen en Petey ging rondsnuffelen met gehaktballen in de lucht.
Je receptioniste is aan het lunchen en dus nam ik het over.
Bryce en Audrey Whitaker willen ons mee uit lunchen nemen om de heropleving van mijn carrière te vieren.
Hoe heet het als je om twee uur's nachts gaat lunchen?
Ze nam me mee uit lunchen en ze liet een college aanvraag op me vallen... en ik...
Ook opgenomen is de nieuwe Sticky Note functie, die een configureerbare plakkerige noot op de screensaver weergeven, met een bericht van uw keuze. Dit maakt het mogelijk de computer te worden vergrendeld (als de screensaver is beveiligd met een wachtwoord), maar nog steeds informatie aan voorbijgangers-door, bijvoorbeeld wanneer iemand is gegaan om te lunchen of naar een vergadering.
Ze waren samen aan het lunchen, en hij reikte naar haar toe en kuste haar op de wang.
Vanmiddag zag ik een Instagram dat in plaats van te studeren ze ging lunchen en kreeg een manicure.
Eerlijk gezegd, waarom is het dat elke keer als een man je mee uit lunchen neemt, jij... jij het toetje bent?
Alicia was uit lunchen met Sweeney's man, Beth en John met Bishop's.
- Ze is uit lunchen met Ryan.
Neemt me mee uit lunchen en koopt dingen voor me.
Eigenlijk zou ik graag willen dat we een keer gaan lunchen of uit eten gaan, zoals een gewoon stel.
Dus we gingen lunchen en hij roddelde over James Thurber.
Een maatschappelijk werker nam Kevin mee uit lunchen zogenaamd, maar getuigen beweren dat ze hem buiten zagen met zijn moeder op precies hetzelfde moment.
We zijn een paar keer gaan lunchen.
Maar Lorraine zei dat ze met me zou gaan lunchen als ik mijn stem zou veranderen, dus hier zijn we dan.
We gingen lunchen om het te vieren.
Hij ging lunchen zoals gewoonlijk, en toen hij terugkwam, was hij helemaal van streek.
Weet je nog toen we elkaar ontmoetten, en we begonnen, je weet wel... uit te gaan lunchen en te eten... en de hele dag en nacht aan de telefoon te praten.
Niet elke man die je uitnodigt voor de lunch zal een moordenaar blijken te zijn.
Gezien het feit dat er geen verschillen kunnen bestaan met betrekking tot speciale belastingen, kunnen er verschillen zijn met betrekking tot de belastingheffing als geheel, wat gevolgen heeft voor de kosten, zoals u weet, telkens wanneer u gaat lunchen of dineren en de rekening betaalt.
Ga lunchen in plaats van lunchen.
Ik ben gaan lunchen om het te vieren en heb wat champagne gedronken.
Uit om te lunchen.
Waarom gaan we niet lunchen en praten?
Iedereen gaat lunchen en ik ben nog aan het werk.
Ze is uit lunchen met de meisjes.
Haar naam is Hannah, en ze heeft me twee keer mee uit lunchen gevraagd.
Toen jij en Christine vrijdag gingen lunchen, vroeg ze je wat je deed voor Valentijnsdag?
In sociale zin klikt Jimmy met veel collega's en hij doet altijd mee als we gaan lunchen of wat drinken met de groep.
Ik denk niet dat ik vandaag kan gaan lunchen.
Hij is nu aan het lunchen.
Ik was op weg naar de lunch.
Mam mee uit lunchen nemen met de grote jongens?
Hij nam me mee uit lunchen omdat ik rechten studeerde.
Dus de zaak bleef sluimeren tot na de verkiezingen... toen Ed Felien me mee uit lunchen nam... op de Midtown Global Market.
Het varieert van het uitnodigen van mij voor de lunch om mij te vragen om met hen naar Florida te rennen.
Sorry, de senator is nu aan het lunchen.
5 fab festivals Out to Lunch Arts Festival (Jan): Maakt muziek, komedie en nog veel meer uit.
Die gek gaat lunchen in zijn hoofd, man.
Uit lunchen Evermore
Eigenlijk ga ik uit lunchen met James.
Hij neemt me mee uit lunchen volgende week op zijn verzoek.
Hij was uit lunchen de laatste paar keer dat ik hem belde.
Ik haat het om te gaan lunchen met jullie CSI's.
Ik bedoel, die twee idioten herinneren me eraan hoe leuk het was om te gaan lunchen en cocktails te eten met mijn vriendinnen en ze te zien doen alsof ze eten.
"Sociale contacten zijn lastiger dan ontspannen voor hen, hoewel Niko soms gaat lunchen met de collega's.
We zijn nu op weg naar de lunch.
Dus ik dacht als ik hem zou vertellen dat we eindelijk een middag hadden waar ik je mee uit lunchen kon nemen, dan had hij geen andere keus dan me eruit te laten.
Eigenlijk heb ik een geweldige klant die me $100 tips geeft, dus ik neem jullie mee uit lunchen in Malibu.
Ik ga met haar lunchen en met haar praten.
Oh, en kun je de receptie vertellen dat als mijn moeder belt om haar te vertellen dat ik ben gaan lunchen of zo?
Ga je wel eens lunchen of iets drinken?
Dus je vindt het niet erg als Brantley en ik gaan lunchen om elkaar beter te leren kennen?
Ze zei dat ze ging lunchen met haar man, dus het was tijd om goed besteed te worden.
Hij vroeg me om je mee uit lunchen te nemen.
Dr. Gravich, mijn voormalige chiropractor en held naar ambulance jagers overal neemt zijn hele personeel uit voor de lunch van 1:00 tot 2:00 elke dag.
Ik ga lunchen met gouverneur Lockwood.
Andy Jr. is hier... dus ik en Bobby gaan met hem lunchen.
Waarom ga je niet lunchen met de meisjes?
Wat als je op een dag gaat lunchen en nooit meer terugkomt?
Hij zal maar een tijdje in de stad zijn, en dan vertrekt hij naar de Verenigde Staten... maar hij wil ons allemaal mee uit lunchen nemen om mijn verjaardag te vieren.
Uit om te lunchen
Dat we vandaag misschien niet gaan lunchen.
Ik neem hem mee uit lunchen omdat ik het me kan veroorloven.
Ik ben blij dat je met me kunt lunchen.
Die middag sleepte ik mijn arme gemartelde ziel... naar de lunch met Stanford Blatch... en probeerde het zinloos te verdoven met kosmopolitanen.
Ik nam haar mee uit lunchen en probeerde er met haar over te praten.
Ik neem haar mee uit lunchen vandaag voor onze 30ste.
Ik zou je graag mee uit lunchen nemen om advies te krijgen over iemand die ik zie.
We gaan lunchen.
Justice Christopher Manning, 36, gescheiden rechtbank, ging gisteren lunchen, kwam niet terug aan het werk.
