Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk!
Over mijn lijk!
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk!
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
"over mijn lijk,"
Over mijn lijk.
"Over mijn lijk!"
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
- Over m'n lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
Over mijn dode lichaam!
Over mijn lijk.
- Over m'n lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
Over mijn lijk!
Over mijn lijk!
"over mijn lijk"?
Over mijn lijk!
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
Over mijn lijk.
"Over mijn lijk"?
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
- Over m'n lijk.
Over mijn lijk!
Over mijn lijk.
Over mijn lijk!
- Over m'n lijk.
- Over m'n lijk.
- Over mijn lijk.
- Over m'n lijk.
Nooit, over m'n lijk.
Over mijn lijk, Clem.
- Over mijn lijk.
Ja, over mijn lijk.
- Over mijn lijk.
Maar over mijn lijk.
- Over mijn lijk.
Over mijn lijk, Andrew.
Nee, over mijn lijk.
Over mijn lijk, oké?
Over mijn lijk, misschien.
Nou, over mijn lijk!
Alleen over mijn lijk.
Nee, over mijn lijk!
- Over mijn lijk.
Nee, over mijn lijk.
Ja, over mijn lijk.
Over mijn lijk, meneer.
Over mijn lijk.
Ja, over mijn lijk.
Alleen over mijn lijk.
- Over mijn lijk.
Niet over mijn lijk.
- Over m'n lijk.
Niet over mijn lijk!
Over mijn lijk.
- Over mijn lijk.
- Over mijn lijk...
Over mijn lijk, Caine.
- Over mijn lijk.
Over mijn lijk, pap.
Over m'n lijk.
Oh, over mijn lijk!
- Over m'n lijk.
Over mijn lijk!
Over mijn lijk, jongen.
- Over mijn lijk.
Alleen over mijn lijk.
Nee, over mijn lijk.
Over m'n lijk wel.
Ze zullen slagen over mijn lijk!
Over mijn dode lichaam...
Over mijn lijk wel.
- Nee, over mijn lijk.
- Hé, over mijn lijk.
- Over mijn lijk, meneer.
- David, over mijn lijk!
* over my dead body *
Over mijn lijk, sukkel.
- Over mijn lijk, Danny.
Er stond: "Over mijn lijk."
Over mijn lijk, met plezier.
* over my dead body *
Ik zei: "Over mijn lijk.
'Means nothing'?
Wat dacht je van over mijn lijk?
* over my dead body *
Je gaat over mijn lijk heen.
Ik zei over mijn lijk.
- Ja, over m'n lijk.
Eigenlijk zei ze, "over mijn lijk."
Over mijn lijk, niet weer.
Je vermoordt Daniel om mijn lijk.
Ik vereer het, over mijn lijk.
- Je worstelt over mijn lijk.
Je neemt het over mijn lijk.
- Hij is van mij, over mijn lijk.
Ze trouwt met hem over mijn lijk.
Dat boek wordt gepubliceerd over mijn lijk.
Flikkers gaan trouwen over mijn dode lichaam!
Maar het zal over mijn lijk gaan.
En jij neemt hem over mijn lijk.
Over m'n lijk.
Over m'n lijk.
Over m'n lijk.
We openen een bar over mijn lijk.
Over mijn lijk, en dat zweer ik.
- Zijn woorden waren: "Over mijn lijk."
Howard Ashman zei: "Over mijn lijk.
- Je let op m'n lijk.
"Je krijgt de operatie over mijn lijk."
Over mijn lijk heb je een zwarte.
Je trouwt met Suzanne over mijn lijk.
Ze kunnen er één loslaten over mijn lijk.
Duke zei: "Over mijn lijk."
Je krijgt het alleen over mijn lijk!
Het zou letterlijk gebeuren over mijn lijk.
Ze zal die jongen boven mijn lijk hebben.
Je krijgt dit land over mijn lijk.
- Nee, over mijn lijk, Jerry.
Je krijgt die tas over mijn lijk.
Over m'n lijk.
Je neemt mijn land over mijn lijk.
"Het onbeweeglijk kuise meisje zei, 'Over mijn lijk'.
Over mijn lijk krijgen die klootzakken de glorie.
Eigenlijk zei ze: "Over mijn lijk."
Over mijn lijk, Chuck.
Over mijn lijk noemen we haar Jupiter.
Ik ga, 'Nee, over mijn lijk.'
Over m'n lijk.
Wie je krijgt moet over mijn lijk lopen."
Hij redt het wel, over mijn lijk.
Je kunt een casino bouwen over mijn lijk.
Over mijn lijk heb je een ontmoeting met hen.
Niemand raakte deze trein aan, over mijn lijk.
Bantling Boy zal verkocht worden over mijn lijk!
Ik heb het je al gezegd, het is over mijn lijk.
Jullie krijgen dit kantoor over mijn lijk.
Audrey gaat die schuur in over mijn lijk.
Je gaat alleen maar door deze deur over mijn lijk.
Over mijn lijk gaat mijn zoon de ruimte in!
Je gaat naar een mijn over mijn lijk.
Over m'n lijk.
Niet om te melodramatisch te klinken... maar over mijn lijk.
Maar je verpest het huwelijk van dat meisje vanwege mijn lijk!
Je gaat naar een bar over mijn lijk.
Honderd procent, absoluut niet, over mijn lijk, nee!
Over m'n lijk, geen uniformen voor m'n kinderen.
Ze trouwt over m'n lijk en weduwnaars trouwen niet.
Audrey gaat die schuur in over mijn lijk.
Je raakt het niet aan, behalve over mijn lijk.
Als je deze watermeloen wilt, is het over mijn lijk.
We nemen dit bataljon weer in reserve over mijn lijk.
Ik adviseer je je over te geven.
Over mijn lijk geven we één kogel op.
Ik bedoel, hij gebruikte eigenlijk de woorden, "Over mijn lijk."
Je bent niet joods, dus over mijn lijk en zo.
Over mijn lijk komt ze in de buurt van mij of mijn baby.
Over m'n lijk neem je m'n auto.
Hij gebruikte scrabbletegels om "over mijn lijk" te spellen.
Je hebt een vakbond in deze vallei boven mijn lijk!
Over mijn lijk en dat van jou, ga ik niet weg zonder haar.
Mijn regering zal toegeven dat Daniel schuldig is aan mijn lijk.
Elke jacht bij het waterputje zal over mijn lijk gaan.
Ik ben de meester hier, ze komen hier over mijn lijk.
"Laad je wapens goed, want je pad ligt boven mijn dode lichaam."
Oh, oh, over mijn lijk!
Volgende keer neem je misschien "over mijn lijk" voor een rondje.
Charlotte DiLaurentis zal de straten van Rosewood over mijn lijk lopen.
Over m'n lijk, over z'n lijk.
Over mijn lijk ga je naar dat verdomde moeras.
Je neemt mijn dochter van me af over mijn lijk.
Als je Kenshin wilt pakken, stap dan eerst over mijn lijk!
De enige manier waarop jullie weggaan... is over mijn lijk.
Over mijn lijk verhuis je rotzooi naar dit gebouw.
De toekomst van mijn observatorium zal bedreigd worden door mijn lijk.
Over mijn lijk kom je weg met wat je gedaan hebt.
Als Marcus Williams David weer ziet, zal het over mijn lijk gaan.
Over mijn lijk, en mijn creditcards werken niet als ik dood ben.
Tenzij het over mijn lijk gaat... of over veel dode negers.
Als Marcus Williams David weer ziet, zal het over mijn lijk gaan.
Ze kunnen m'n lijk onderzoeken.
De enige manier waarop je in deze studentenvereniging komt is over mijn lijk.
De enige manier waarop je terug naar de gevangenis gaat is over mijn lijk.
De kleine dame die Mrs Harvey Yates wordt, over mijn lijk.
Toen ze voor het eerst zei wat er gaat gebeuren, zei ik: "Over mijn lijk."
Dus ik ga nee zeggen, honderd procent, absoluut niet, over mijn lijk, nee.
"Over mijn lijk" is de uitdrukking die het meest ter harte gaat.
Ik koop haar van je af, ze heeft toch niks aan je over mijn lijk.
De enige manier om de voogdij over mijn kinderen te krijgen is over mijn lijk, vrouw.
Wat had je verwacht dat ik zou doen, het verkruimelen en zeggen, "over mijn lijk"?
Als ik hem ooit weer zie, wordt hij naar de hervormingsschool gestuurd.
Iedereen die hem wil pakken... zal over mijn lijk moeten stappen.
Mijn vriend Josh zou me vermoorden en over mijn lijk stappen om hier bij jou te zijn.
En over mijn lijk krijgt Kate Hudson jouw plek, laat me dat nu zeggen!
Maar maak je geen zorgen, beste vriend, want over mijn lijk zal ik dat jou laten overkomen.
De boze aanwezigheid die ze voelde, het spoken in de winkel, de woorden die je schreef, "over mijn lijk."
Ik zei toch dat ik je zou laten daten met zo'n meisje over mijn lijk en dat meende ik.
Over mijn lijk wil je nog meer geld van het Regionaal en Sociaal Fonds besteden aan de landbouw!
Oké, als je je kleinzoon wilt houden, moet je blijven waar je bent.
Kijk, ik zei je dat de enige manier waarop je mijn handtekening op die papieren krijgt, is over mijn lijk!
Nee, ik heb mezelf beloofd dat de volgende keer... ik met Ursula zou praten over mijn lijk.
De oprichter van het bedrijf, James Thompson, zei: "We gaan over op plastic naalden over mijn lijk."
Ik ga vandaag bij je zitten, Sam, maar over mijn lijk zijn mijn dochter en ik die vanavond komen opdagen.
Over mijn lijk ben je niet op tijd afgestudeerd, en ik ben in een unieke positie om het goed te maken met die bedreiging.
De enige manier om Vincent te bereiken is door mijn lijk, en voor het geval je het nog niet gehoord hebt, ik kan niet sterven.
Ik gehoorzaam de paleiswet... als je de koning kwaad wilt doen... zul je over mijn lijk moeten gaan.
Zijn vorige werk 'Over My Dead Body' dateert uit 2014 en was iets minder A.O.R. georiënteerd op wat we van hem gewend zijn.
Ik zal de directeur vertellen als hij je van de zaak haalt, is het met mijn ontslag of over mijn lijk.
Mijn kliniek... het zijn vier muren en wat schurftige matrassen, maar het doet veel goed, en je zal het sluiten over mijn lijk.
'Streets Of Chance' is veel melodieuzer en toegankelijker dan voorganger 'Over My Dead Body' zonder overigens de ruwe randen te veel te polijsten.
Nee, en ik ben blij dat je me gebeld hebt, want dat is niet gepast voor jou en over mijn lijk zal je dat dragen.
Maar over mijn lijk worden de tuinen verscheurd door die fascist in bretels... na alles wat hij onder onze ogen heeft gedaan.
Op basis van wat ik op dit vierde solo-album heb gehoord is dat zeker een mislukkeling geworden want 'Over My Dead Body' is echt een geweldig album geworden.
Ze was op tv in een documentaireserie over mijn ogen. Ik denk dat ze een van de meest inspirerende vrouwen is die ik ken.
Nee, wat je niet begrijpt is het moment dat ik verkozen word tot president van de Verenigde Staten, mijn eerste opdracht zal zijn om je in de koudste gevangenis cel te stoppen over mijn lijk.
- Ik wil hier geen geld waakhond zijn... maar als je alles bouwt... dan zeg ik dit metaforisch... het moet over mijn lijk gebeuren... metaforisch.
Veteraan Neil Kernon heeft ervoor gezorgd dat er niets te klagen valt over het geluid van de plaat en daarom kunnen we concluderen dat Tony Mills met deze 'Over My Dead Body' een zeer sterk album heeft afgeleverd.
Over mijn dode lichaam wil je onverklaarbaar schoendoorn in een ander Billy Joel liedje gewoon om een van je wekelijkse lessen die onvermijdelijk afbuigt in een sacharine barrage van angst en bevestiging. (Billy Joel's "You May Be Right" begint)
