Maar maak je geen zorgen, beste vriend, want over mijn lijk zal ik dat jou laten overkomen.
Over m'n lijk wel.
Maar over mijn lijk worden de tuinen verscheurd door die fascist in bretels... na alles wat hij onder onze ogen heeft gedaan.
Over mijn dode lichaam wil je onverklaarbaar schoendoorn in een ander Billy Joel liedje gewoon om een van je wekelijkse lessen die onvermijdelijk afbuigt in een sacharine barrage van angst en bevestiging. (Billy Joel's "You May Be Right" begint)
Je krijgt die tas over mijn lijk.
* over my dead body *
Als je Kenshin wilt pakken, stap dan eerst over mijn lijk!
Over mijn lijk verhuis je rotzooi naar dit gebouw.
Ik koop haar van je af, ze heeft toch niks aan je over mijn lijk.
Nee, en ik ben blij dat je me gebeld hebt, want dat is niet gepast voor jou en over mijn lijk zal je dat dragen.
Over mijn lijk ga je naar dat verdomde moeras.
Nee, wat je niet begrijpt is het moment dat ik verkozen word tot president van de Verenigde Staten, mijn eerste opdracht zal zijn om je in de koudste gevangenis cel te stoppen over mijn lijk.
Over mijn lijk heb je een zwarte.
Over mijn lijk wel.
Over mijn lijk geven we één kogel op.
Over mijn lijk komt ze in de buurt van mij of mijn baby.
Ik zei toch dat ik je zou laten daten met zo'n meisje over mijn lijk en dat meende ik.
Over mijn lijk heb je een ontmoeting met hen.
Ik ga vandaag bij je zitten, Sam, maar over mijn lijk zijn mijn dochter en ik die vanavond komen opdagen.
Je bent niet joods, dus over mijn lijk en zo.
Over mijn lijk noemen we haar Jupiter.
En over mijn lijk krijgt Kate Hudson jouw plek, laat me dat nu zeggen!
Over mijn lijk ben je niet op tijd afgestudeerd, en ik ben in een unieke positie om het goed te maken met die bedreiging.
Over mijn lijk wil je nog meer geld van het Regionaal en Sociaal Fonds besteden aan de landbouw!
Mijn vriend Josh zou me vermoorden en over mijn lijk stappen om hier bij jou te zijn.
Over mijn lijk kom je weg met wat je gedaan hebt.
Over mijn dode lichaam...
Over mijn lijk!
Over mijn lijk krijgen die klootzakken de glorie.
Over mijn lijk gaat mijn zoon de ruimte in!
Over mijn lijk en dat van jou, ga ik niet weg zonder haar.
Niet over mijn lijk.
