We zijn over de maan en, zoals mevrouw Banotti kan zien, vier ik het feit in mijn nationale kleuren - een rood jasje en een prachtig wit shirt van de Håndværker Bank in Næstved.
Ik weet niet waarom je niet over de maan bent over je beste vriendin die deze speciale dag met je wil delen, Mike.
De meiden zijn over de maan om je morgen te zien.
Frits, zoals het team hem liefdevol noemt, komt prachtig over en Edward is over de maan voor zijn sponsor.
Wetenschappers zijn over de maan met het 1000-dollar genoom; maar voor gewone mensen die nog steeds klinkt als veel.
We zijn overal op de maan zoals je je kunt voorstellen.
- Sylvie, ik zou over de maan zijn als je me eens zou laten lunchen.
Ik ben over de maan om je weer te zien.
Ik weet dat je niet over de maan bent over deze reis, maar het is voor te bereiden op een gebroken gevoel.
Ik weet zeker dat ze over de maan zijn dat Jeanette niet naar de bruiloft komt.
Echt niet, ze zal over de maan zijn... dat ik hier ben, mecherous but game.
Krijg de verpakking in de vorm van een ster of gebruik wikkelpapier met een ster print.Pinterest.comMeer informatie: Alles wat u moet weten over verpakkingTags en StickersU kunt uw gewone inpakpapier of dozen te gebruiken, en versieren ze met kersttags of stickers.Uw klanten zullen voelen over de maan als u korte persoonlijke wensen op de tags.Pinterest.comLees ook: 4 Tips om de impact van handgeschreven notities te maximaliserenCandies en cookiesIedereen houdt van traktaties!
Tunesiërs zijn over de maan hun democratische vooruitgang werd erkend door de toekenning van het National Dialogue Quartet de Nobelprijs voor de Vrede vandaag.
Ik heb Maybelline net gebeld over de fotosessie van volgende week.
Nou, Finn zou over de maan zijn met PBJ.
En ik ben er overheen, anders zou ik het zijn.
Met een grote penis zult u in staat zijn om aan te raken en te stimuleren de "G"-spot die zal sturen uw vrouw over de maan als ze ervaren meerdere orgasmes na elkaar waarschijnlijk voor de eerste keer in haar seksleven, en u zult de man zijn om dit plezier aan haar te geven.
Eenennegentig procent was over de maan met wat er met hen was gebeurd op de baan.
Pa, Beckett is over de maan voor je.
Mijn moeder zal daarover over de maan zijn.
Hij was cool, kalm en verzameld toen hij de ring inging voor de beste show op de wereld hondenshow in Poznan. En terecht, want Axel del Monte Alago, vader van Isotta's elf pups, werd verkozen tot Beste in Show, wat betekende dat de beste hond in een line-up van 21.000 honden. Bitte Ahrens was over de maan met het resultaat.
(659.3) 57:7.4 1.500.000.000 jaar geleden was de aarde twee derde van haar huidige grootte, terwijl de maan zijn huidige massa naderde. Door de snelle aanwinst van de aarde op de maan in omvang kon zij beginnen met de trage roof van de kleine atmosfeer die haar satelliet oorspronkelijk had.
♪ That gos on for Miles ♪ don't meestal swan, but I'm over the moon ♪
Je zei dat hij een geweldige vent is, ze is over de maan voor je.
Oké, dus het is Eeyore's verjaardag en hij is niet echt over de maan omdat niemand hem een cadeau heeft gegeven.
Ik ben over de maan voor je.
Nou, ik ben er ook niet echt overheen.
Ik ben ook niet over de maan heen, maar ik denk wel dat als we vandaag voor de wetgevingsresolutie stemmen we een enorme stap vooruit hebben gezet, want dit is de eerste keer dat we hebben opgeroepen tot een verbod op dierproeven op Europees wetgevingsniveau.
Dus ja, mijn vader was over de maan toen ik dokter werd.
We zijn over de maan om je hulp te krijgen.
Maddie zal er zo overheen zijn als ze dit hoort.
Over de maan heeft een aantal posten op Colour Theory for Craft
En president Yispinza is over de maan over die staatslunch die je van plan bent.
♪ They're over the moon when I don pantaloons ♪
We plaatsen spiegels over de hele maan om signalen terug te stuiteren naar de aarde, telescopische beelden, satellietcommunicatie.
En ze zijn over de maan met vreugde.
Januari Science LinX nieuwsbrief januari 2017 Wanneer:31 januari 2017 Science LinX nieuwsbrief voor februari 2017 Astronomen over de maan met 'een doos vol chocolade' Wanneer:30 januari 2017 Iets meer dan vier maanden nadat de gegevens van de Gaia satelliet beschikbaar kwamen, heeft de Rijksuniversiteit Groningen astronomieprofessor Amina Helmi haar eerste analyse gepubliceerd.
En ik zou over de maan zijn als je wat licht kon werpen op onze visachtige freaks.
Dan neem ik de Maanpool over.
♪ Over the moon in ecstasy ♪
De koe sprong over de maan.
Ik weet dat hij over de maan is gewoon door het feit dat ik zei dat ik zeker zou beginnen in de volgende channeling.
Jug: naturel rubber Eigenschappen: inhoud 800ml Afmetingen: 26 X 15.5 Over de Maan warmwaterfles Pinguin Nog niet gewaardeerd 0 sterren gebaseerd op 0 beoordelingen Uw review toevoegen Nog niet gewaardeerd 0 sterren gebaseerd op 0 beoordelingen Uw review toevoegen Gerelateerde producten Op voorraad Snel winkel Zensy oplaadbare kan zilver / grijs.. € 32,95 Mis geen enkele trend en actie meer.
Ik ben nog steeds over de maan over nog steeds hier op deze aarde!!
Ik ging het doen, maar ze was over de maan over dat stomme interview.
Iedereen is over de maan voor hem.
Ik ben nog steeds over de maan over nog steeds hier op deze aarde!!
Ik belde om Chummy te zien, ze is over de maan en Mrs Torpy kan voor Freddie gaan zitten, zodat Peter ook kan komen.
Je was over de maan over de duizend ballonnen en de confetti die naar beneden kwamen.
Hij is over de maan dat je hier bent.
Ze zal over de maan zijn om te horen dat je op je voeten staat.
Hij realiseerde zich dat de verduistering eigenlijk de schaduw was van de Aarde die over de Maan ging en niet een goddelijke gebeurtenis.
Vrouwtjes lopen negen tegen één ten gunste van het Alice wetsvoorstel over de maanbasis.
Maar jij bent het met hem waar ik nog niet over overheen ben.
Ik ben er zelf niet overheen, luitenant.
Interessant genoeg, ik denk dat het de derde of vierde editie van dat boek was dat Marx het wilde wijden aan Charles Darwin, maar Darwin, die over de maan was om gevraagd te worden, besloot af te wijzen omdat hij wist dat ze rollen hadden te spelen en Darwin technisch gezien moest doen alsof hij nog steeds lid was van de rechtse elite, terwijl Marx' taak (en ik zeg zijn baan) was om het hoofd van de linkse elite te starten.
Het Boek van Mormon stuurde me over de maan en terug.
Weet je, ze is over de maan over dat.
Drie weken later ben je helemaal op de maan als diezelfde duif telkens weer een van de eerste is.
Je vader is weg voor zaken, maar hij zal over de maan zijn om Holly te zien als hij terug is.
Wij garanderen dat uw geliefde over de maan zal zijn met uw keuze.
Ik heb nooit gedroomd dat ik zou klimmen over de maan in extase maar toch is het er dat ik ben kort op het punt om te zijn
Hoe dan ook, we zijn over de maan hier.
Al zal over de maan zijn als hij je ziet.
En ik ben echt over de maan voor jullie beiden.
Deze screensaver roteert verschillende Nursery Rhymes scènes.Sommige omvatten: The Tooth Fairy, Humpty Dumpty, The Cow Jumped Over The Moon en meer.Ook bevat geluidseffecten.
Ik ben zo verdomd over de maan dat het niet grappig is.
Ik was toen over de maan voor je, Birdee.
Oh, elk moment komt hij rechtstreeks van zijn nieuwe baan die hij is over de maan over assistent hoofd beveiliging bij Harry Winston Jewelers
Daar klink je overheen met de maan.
Angus was over de maan voor Vicky, maar ik wist niet dat hij een aanzoek had gedaan.
Niet over de maan, maar een veilige openbare plek... die door beide partijen is goedgekeurd.
Bitte Ahrens was over de maan met het resultaat.
Ik ben over de maan voor je, Tim.
Wat betekent dat iedereen in deze kamer die niet Lorelai heet, gelijk over de maan kan zijn over de 'naar Yale gaan.'
Dan is het voor mij heel duidelijk dat Daisy er veel mee te maken had. Daarnaast ben ik over de maan om dit wonder te hebben gezien.
Ik bedoel, laten we eerlijk zijn, Susan... je was niet echt over de maan toen je hoorde dat ze samen zouden gaan wonen.
En ik kan je vertellen wat... ze zouden over de maan zijn als je met hen zou spelen.
Deze crème is te rijk voor mij en is niet gemakkelijk te verspreiden op de huid. Ik ben niet over de maan over de prijs/kwaliteit van dit product.
Ze was er overheen.
Schatje, ik ben over de maan voor je.
Want ik zou gezegd hebben dat het niet gedaan kon worden maar het kan gedaan worden ik heb nooit gedroomd dat ik zou klimmen over de maan in extase maar toch, het is er dat ik ben kort op het punt om te zijn
Iedereen in deze kamer genaamd Lorelai is over de maan over het 'gaan naar Yale.'
Als ze liever football speelt dan achter jongens aan te jagen, dan ben ik dat zat.
De lidstaten zullen dit alles niet helemaal op hun donder krijgen.
De elf nummers bevatten een aantal parels als 'Who Do You think You Are' en 'Dead Horse', maar nummers als 'Looks Pretty Lonely' verpesten de stemming daarmee over de maankaart georiënteerde zangpartijen.
Je moet over de maan zijn met een kerel als de jouwe.
"We hebben niet campagne voor het, maar het kwam en ik was over de maan en een van die telefoontjes waar ik zei, Ik ga je terug te bellen," Johnson vertelde THR.
Ze zal over de maan zijn dat je een date hebt met een jongen.
Als de zon de maan overwint... zal de Shoshone Abahachi en z'n blanke broer naar het jachtgebied sturen.
Ze zal over de maan zijn om je te zien.
Deze meiden zijn over de maan met deze Mary Pickford cocktail.
