Over de maan .
Over de maan .
Over de maan .
Over de maan .
Over de maan .
Over de maan .
Over de maan !
Over de maan .
Ik ben over de maan .
Ik ben over de maan .
- Over de maan .
Ze is over de maan .
Ik ben over de maan .
Over de maan .
Ze is over de maan .
Ik ben over de maan .
Ze is over de maan .
Ik waakte over de maan .
- Ik ben over de maan .
Ik ben over de maan .
Ducky is over de maan .
Hij was over de maan .
Hij zal over de maan zijn .
Zijn ze over de maan ?
Tuurlijk , ze is over de maan !
Hij zal over de maan zijn .
- Over de maan .
Hij was over de maan .
Rode ballon , over de maan .
Hij was over de maan .
We zijn over de maan .
De bende is over de maan .
Je zou over de maan moeten zijn .
Mijn vriend was over de maan !
Ik ben helemaal over de maan , eigenlijk .
Ze moet over de maan zijn .
Koe sprong over de maan , jongens !
Gewoon een schaduw over de maan .
In feite ben ik over de maan .
En ik was over de maan .
Oh , ik ben over de maan .
Robbie zal over de maan zijn .
- Ik ben over de maan .
♪ Over the moon in ecstasy ♪
Michel zal over de maan zijn .
Dus ik ben o-over de maan .
Mijn moeder was over de maan .
Je moet over de maan zijn !
Kom op , ik ben over de maan .
Er ging een wolk over de maan .
Claire zal over de maan zijn .
Het is alsof je over de maan rijdt .
Ik kan over de maan vliegen .
Uh ... ben je over de maan ?
De koe sprong over de maan .
Over de maan .
Over de maan .
Lydia zal over de maan zijn .
William moet over de maan zijn .
De kinderen waren over de maan .
Ik ben over de maan voor je .
Schatje , ik ben over de maan voor je .
Ik bedoel , het hemoglobineniveau is niet meer dan de maan .
Eerst waren ze over de maan .
Niet echt over de maan , hè ?
Ze was over de maan , Chuck .
Ze was er overheen .
Hij is over de maan dat je hier bent .
Over de maan .
Welterusten , koe die over de maan springt .
Wat doet die koe op de maan ?
Welterusten , koe die over de maan springt .
Je abuela zal over de maan zijn .
Ik wed dat die gek over de maan is .
De hele stad is over de maan .
Mijn moeder zal over de maan zijn .
Mijn moeder zal over de maan zijn .
Hoe dan ook , we zijn over de maan hier .
Nou , ik weet zeker dat hij over de maan is .
Oh , mijn moeder was over de maan .
Ik kan over de maan vliegen , oké ?
Ik ben over de maan voor je , Tim .
Iedereen is over de maan voor hem .
Arthur zei dat hij over de maan was .
En ze zijn over de maan met vreugde .
Riley moet over de maan zijn .
Fantastisch , ik ben over de maan .
Pa , Beckett is over de maan voor je .
Ik weet dat Mary over de maan zal zijn .
We zijn over de maan om je hulp te krijgen .
Ik ben over de maan om je weer te zien .
- Je moeder moet over de maan zijn .
Weet je , ze is over de maan over dat .
Net zoals de koe over de maan sprong .
Mama en papa zullen over de maan zijn .
Mama en papa zullen over de maan zijn .
Aan de telefoon , ze was over de maan .
Bitte Ahrens was over de maan met het resultaat .
Nou , Finn zou over de maan zijn met PBJ .
Ik bedoel , over de maan , maar dit is waanzin .
Ik denk nog steeds niet dat koeien over de maan springen .
Daar klink je overheen met de maan .
Ze zal over de maan zijn om je te zien .
Vijf dagen geleden was hij over de maan .
De koe is klaar om over de maan te springen .
Mijn moeder zal daarover over de maan zijn .
Hij was over de maan , hij was zo trots .
♪ They 're over the moon when I don pantaloons ♪
Ik bedoel , wat als je over de maan zou kunnen vliegen ?
Nou , ik ben er ook niet echt overheen .
Ik ben er zelf niet overheen , luitenant .
Maar als je dat kunt , ben je over de maan .
We zijn overal op de maan zoals je je kunt voorstellen .
Al zal over de maan zijn als hij je ziet .
Niemand wordt bang als een wolk over de maan gaat .
Ik zou over de maan moeten zijn , maar ik ben bang .
En ik ben echt over de maan voor jullie beiden .
Ik ben zo verdomd over de maan dat het niet grappig is .
Deze meiden zijn over de maan met deze Mary Pickford cocktail .
Maar jij bent het met hem waar ik nog niet over overheen ben .
Hij is over de maan , maar ... dat had je niet moeten doen , Christian .
Hugo is over de maan .
Ik was over de maan , ze had het net uitgemaakt met iemand .
Ja , man , klote voor Ken , maar ik ben over de maan .
Je nieuwe single is over de maan .
En toen ze over Liam belden , waren we over de maan .
Zie je wat ik daar deed ?
Het Boek van Mormon stuurde me over de maan en terug .
Ze zal over de maan zijn om te horen dat je op je voeten staat .
Niemand is bang voor een wolk die over de maan ging .
Over de maan heeft een aantal posten op Colour Theory for Craft
Toen ik erachter kwam dat hij nog leefde , was ik over de maan .
Je zei dat hij een geweldige vent is , ze is over de maan voor je .
Ik ben nog steeds over de maan over nog steeds hier op deze aarde ! !
Laten we nu applaudisseren voor Hermione de koe die over de maan springt .
Bij de Walgreens was ik `` over de maan '' voor hun merk antacida .
Dan neem ik de Maanpool over .
Je moet over de maan zijn met een kerel als de jouwe .
Ik ben nog steeds over de maan over nog steeds hier op deze aarde ! !
Ik zei hem geen grappige kapsels en Sage is over de maan .
Ik ben nog steeds over de maan over nog steeds hier op deze aarde ! !
De man die gek wordt en zijn hersenen over de maan knalt ?
En ik ben er overheen , anders zou ik het zijn .
Angus was over de maan voor Vicky , maar ik wist niet dat hij een aanzoek had gedaan .
Zodra ik `` Modern Skeptic '' hoorde , was ik over de maan .
Ik weet zeker dat ze over de maan zijn dat Jeanette niet naar de bruiloft komt .
Ik doe dat niet over de koe die over de maan springt .
Dat zijn we inderdaad , Todd .
Zeg tegen je vrienden dat ze de maansteen moeten overhandigen ... en dat alles gaaf zal zijn .
En president Yispinza is over de maan over die staatslunch die je van plan bent .
Zeg tegen je vrienden dat ze de maansteen moeten overhandigen en dat alles gaaf zal zijn .
Dus ja , mijn vader was over de maan toen ik dokter werd .
Het is goed dat ITV de maanlandingen niet dekte .
Als ze liever football speelt dan achter jongens aan te jagen , dan ben ik dat zat .
Wij garanderen dat uw geliefde over de maan zal zijn met uw keuze .
De meiden zijn over de maan om je morgen te zien .
En als hij je deze informatie zou geven , zou je over de maan zijn .
Echt niet , ze zal over de maan zijn ... dat ik hier ben , mecherous but game .
Ik was toen over de maan voor je , Birdee .
De lidstaten zullen dit alles niet helemaal op hun donder krijgen .
Op een schaal van 1 tot 10 zijn erg blij , over de maan ......
De heer die zijn oude Kreidler terug wilde krijgen , was over de maan !
Het spijt me dat hij dat niet weet .
Hoorde ik jullie net zeggen dat een koe niet over de maan kan springen ?
Ik wil graag het doopfeest bij mij thuis houden .
Eenennegentig procent was over de maan met wat er met hen was gebeurd op de baan .
Maddie zal er zo overheen zijn als ze dit hoort .
Iedereen in deze kamer genaamd Lorelai is over de maan over het 'gaan naar Yale . '
Maar J.T . en de jongens moeten over de maan zijn ... grote platendeal en zo .
Ik bedoel , politiek , ideologisch , groots democratisch , geloof me , ik ben over de maan .
Het beste team gaat dan uitgeput naar huis , maar over de maan , geladen met grote prijzen !
Ze zal over de maan zijn dat je een date hebt met een jongen .
Vrouwtjes lopen negen tegen één ten gunste van het Alice wetsvoorstel over de maanbasis .
Ik wil gewoon een zanger zijn , mijn ogen sluiten en me over de maan voelen .
- Sylvie , ik zou over de maan zijn als je me eens zou laten lunchen .
Niet over de maan , maar een veilige openbare plek ... die door beide partijen is goedgekeurd .
`` We zijn misschien voetafdrukken op de maan , maar uw vriendelijke woorden stuurden ons over de maan . ''
♪ That gos on for Miles ♪ do n't meestal swan , but I 'm over the moon ♪
En ik zou over de maan zijn als je wat licht kon werpen op onze visachtige freaks .
Je was over de maan over de duizend ballonnen en de confetti die naar beneden kwamen .
Volgende week , als we boxzetels konden krijgen voor een Nationals wedstrijd , zouden ze over de maan zijn .
En ik kan je vertellen wat ... ze zouden over de maan zijn als je met hen zou spelen .
Als je de collectie kan vullen en het kerkdak kunt herstellen , zal hij over de maan zijn .
Ik heb m ' n moeder net te pakken gekregen op haar cruise .
Ik weet dat je niet over de maan bent over deze reis , maar het is voor te bereiden op een gebroken gevoel .
In dat geval is er een tas en een riem die me over de maan kunnen zetten .
Oké , dus het is Eeyore 's verjaardag en hij is niet echt over de maan omdat niemand hem een cadeau heeft gegeven .
Je vader is weg voor zaken , maar hij zal over de maan zijn om Holly te zien als hij terug is .
We plaatsen spiegels over de hele maan om signalen terug te stuiteren naar de aarde , telescopische beelden , satellietcommunicatie .
Hij zal over de maan zijn . Hij kan zelfs een beetje achterover leunen in zijn stoel en een beetje knikken .
Wetenschappers zijn over de maan met het 1000-dollar genoom ; maar voor gewone mensen die nog steeds klinkt als veel .
Wie wordt er bang als er een wolk over de maan gaat ?
Maar ik weet dat het niet zal overleven ... we kunnen je redden door de maan .
Ik bedoel , laten we eerlijk zijn , Susan ... je was niet echt over de maan toen je hoorde dat ze samen zouden gaan wonen .
Ik heb Maybelline net gebeld over de fotosessie van volgende week .
Hij realiseerde zich dat de verduistering eigenlijk de schaduw was van de Aarde die over de Maan ging en niet een goddelijke gebeurtenis .
'We nemen ze mee in een T-38 , op 25.000 voet . 'Het simuleert de exacte snelheid van het ruimteschip over de maan . '
Ik bracht haar binnen omdat ze de eerste was in haar klas in Quantico , ze heeft een IQ over de maan .
Frits , zoals het team hem liefdevol noemt , komt prachtig over en Edward is over de maan voor zijn sponsor .
Sam en Valerie probeerden vijf jaar zwanger te worden , en toen ze Emily hadden , waren ze over de maan .
Tunesiërs zijn over de maan hun democratische vooruitgang werd erkend door de toekenning van het National Dialogue Quartet de Nobelprijs voor de Vrede vandaag .
De topkomiek activeert echt de lachspieren ! Zijn huidige tour presenteert zijn nieuwe programma `` Aus dem Häuschen '' ( over de maan ) .
Ik bedoel , het was niet het volledige goede nieuws dat Walt kreeg , andere omstandigheden , maar we waren gelukkig , we waren over de maan .
Ik herinner me dat ik Goodnight Moon las aan jou en je zusje , en jullie giechelden over koeien die over de maan springen .
Wat betekent dat iedereen in deze kamer die niet Lorelai heet , gelijk over de maan kan zijn over de 'naar Yale gaan . '
Ik belde om Chummy te zien , ze is over de maan en Mrs Torpy kan voor Freddie gaan zitten , zodat Peter ook kan komen .
Drie weken later ben je helemaal op de maan als diezelfde duif telkens weer een van de eerste is .
Speelde op de eilandbewoners bijgeloof , waarschuwde hij hen dat duisternis de maan zou bedekken tenzij ze zijn bemanning voorzien van voedsel .
Ik heb nooit gedroomd dat ik zou klimmen over de maan in extase maar toch is het er dat ik ben kort op het punt om te zijn
In de grote groene kamer was er een telefoon , en een rode ballon , en een foto van de koe die over de maan sprong .
Als de zon de maan overwint ... zal de Shoshone Abahachi en z ' n blanke broer naar het jachtgebied sturen .
Ik weet niet waarom je niet over de maan bent over je beste vriendin die deze speciale dag met je wil delen , Mike .
Jack , ik zal niet ontkennen dat het leven de afgelopen maand rustiger is geweest .
- Nou , het lijkt erop dat een koe klaar is om over de maan te springen , en Jack en Jill staan in een emmer .
Ik weet dat hij over de maan is gewoon door het feit dat ik zei dat ik zeker zou beginnen in de volgende channeling .
Oh , elk moment komt hij rechtstreeks van zijn nieuwe baan die hij is over de maan over assistent hoofd beveiliging bij Harry Winston Jewelers
Deze screensaver roteert verschillende Nursery Rhymes scènes.Sommige omvatten : The Tooth Fairy , Humpty Dumpty , The Cow Jumped Over The Moon en meer.Ook bevat geluidseffecten .
Dan is het voor mij heel duidelijk dat Daisy er veel mee te maken had . Daarnaast ben ik over de maan om dit wonder te hebben gezien .
Deze crème is te rijk voor mij en is niet gemakkelijk te verspreiden op de huid . Ik ben niet over de maan over de prijs/kwaliteit van dit product .
Ik was blij met de uitstraling van het juweel - ik moet het nog aan mijn vrouw geven , maar ik weet zeker dat ze over de maan zal zijn .
Ja , weet je , vorig jaar verhoogde de show meer dan 200.000 dollar voor het ziekenhuis , dus toen ze me vertelden dat ze een deel van de opbrengst zouden doneren aan de opening van de kliniek , was ik over de maan .
Eric , je bent over de maan ... omdat ik een poepluier heb verschoond , maar ... toen ik mijn verhaal in de schoolkrant kreeg ... zei je alleen maar : `` Ja , ze noemden je Donna Pincipotti . ''
`` We hebben niet campagne voor het , maar het kwam en ik was over de maan en een van die telefoontjes waar ik zei , Ik ga je terug te bellen , '' Johnson vertelde THR .
Ik ging het doen , maar ze was over de maan over dat stomme interview .
Workshop : kies uit drie activiteiten in verband met drie ruimtethema 's : Bouw/assembleer een astronaut Shuttle ruimtemissie Bouw een ruimtecapsule Planetarium : ontdek de Maan , de Zon en de planeten van ons zonnestelsel .
Ik heb onlangs blog advertentie swaps met de volgende prachtige sites : livialovia , Over de maan , Tampa Bay haak , De handgemaakte winkel Hop , Oombawka Ontwerp en garen door garen obsessie . Bedankt allemaal voor de handel !
Toen hij klein was , rende hij door zo ' n huis ... met een zaklamp op het plafond ... en deed alsof hij een astronaut was die boven de maan zweefde .
Want ik zou gezegd hebben dat het niet gedaan kon worden maar het kan gedaan worden ik heb nooit gedroomd dat ik zou klimmen over de maan in extase maar toch , het is er dat ik ben kort op het punt om te zijn
We zijn over de maan en , zoals mevrouw Banotti kan zien , vier ik het feit in mijn nationale kleuren - een rood jasje en een prachtig wit shirt van de Håndværker Bank in Næstved .
De elf nummers bevatten een aantal parels als 'Who Do You think You Are ' en 'Dead Horse ' , maar nummers als 'Looks Pretty Lonely ' verpesten de stemming daarmee over de maankaart georiënteerde zangpartijen .
Er zijn nooit ringvormige eclipsen van de maan , omdat de aardappel van schaduw altijd groot genoeg is om de maan te bedekken wanneer het in een precies rechte lijn is met de zon en de aarde .
Ze zijn over de maan wanneer ze worden uitgenodigd voor een toernooi in Pakistan.Toen Afghanistan onder het bewind van de Taliban stond , waren de rechten van vrouwen bijna niet aanwezig.Er zijn nieuwe kansen ontstaan omdat strikte moslims niet langer aan de macht zijn , zoals voetbal spelen !
We hadden vandaag een gehoorzaamheidswedstrijd met Jeslyn en Dusty . Jeslyn deed GGB en kreeg de eerste plaats . Dusty deed GG 3 en kreeg ook de 1e plaats ! Ik was over de maan ! Ik ben zo trots op Dusty en Jeslyn !
Later in de middag beklimmen we de lokale top en genieten van een prachtig panorama over de maan-vorm eilanden van de Komodo Archipel en het vasteland van Flores . Middag duiken op 5 LICHT HUIS in het noorden van Komodo . 6 NACHT DIVE Gili Lava Passage .
( 659.3 ) 57:7.4 1.500.000.000 jaar geleden was de aarde twee derde van haar huidige grootte , terwijl de maan zijn huidige massa naderde . Door de snelle aanwinst van de aarde op de maan in omvang kon zij beginnen met de trage roof van de kleine atmosfeer die haar satelliet oorspronkelijk had .
... Ellie was al erg enthousiast over de camping van gisteren , maar vandaag is ze helemaal over de maan . Oksana heeft genoeg levendige hutten , artistieke sculpturen in de meeste tuinen en huisdieren op elke hoek . Ellie wil elk dier in de buurt aaien .
Ik ben ook niet over de maan heen , maar ik denk wel dat als we vandaag voor de wetgevingsresolutie stemmen we een enorme stap vooruit hebben gezet , want dit is de eerste keer dat we hebben opgeroepen tot een verbod op dierproeven op Europees wetgevingsniveau .
Met een grote penis zult u in staat zijn om aan te raken en te stimuleren de `` G '' -spot die zal sturen uw vrouw over de maan als ze ervaren meerdere orgasmes na elkaar waarschijnlijk voor de eerste keer in haar seksleven , en u zult de man zijn om dit plezier aan haar te geven .
Januari Science LinX nieuwsbrief januari 2017 Wanneer:31 januari 2017 Science LinX nieuwsbrief voor februari 2017 Astronomen over de maan met 'een doos vol chocolade ' Wanneer:30 januari 2017 Iets meer dan vier maanden nadat de gegevens van de Gaia satelliet beschikbaar kwamen , heeft de Rijksuniversiteit Groningen astronomieprofessor Amina Helmi haar eerste analyse gepubliceerd .
Hij was cool , kalm en verzameld toen hij de ring inging voor de beste show op de wereld hondenshow in Poznan . En terecht , want Axel del Monte Alago , vader van Isotta 's elf pups , werd verkozen tot Beste in Show , wat betekende dat de beste hond in een line-up van 21.000 honden . Bitte Ahrens was over de maan met het resultaat .
Jug : naturel rubber Eigenschappen : inhoud 800ml Afmetingen : 26 X 15.5 Over de Maan warmwaterfles Pinguin Nog niet gewaardeerd 0 sterren gebaseerd op 0 beoordelingen Uw review toevoegen Nog niet gewaardeerd 0 sterren gebaseerd op 0 beoordelingen Uw review toevoegen Gerelateerde producten Op voorraad Snel winkel Zensy oplaadbare kan zilver / grijs .. € 32,95 Mis geen enkele trend en actie meer .
Krijg de verpakking in de vorm van een ster of gebruik wikkelpapier met een ster print.Pinterest.comMeer informatie : Alles wat u moet weten over verpakkingTags en StickersU kunt uw gewone inpakpapier of dozen te gebruiken , en versieren ze met kersttags of stickers.Uw klanten zullen voelen over de maan als u korte persoonlijke wensen op de tags.Pinterest.comLees ook : 4 Tips om de impact van handgeschreven notities te maximaliserenCandies en cookiesIedereen houdt van traktaties !
Interessant genoeg , ik denk dat het de derde of vierde editie van dat boek was dat Marx het wilde wijden aan Charles Darwin , maar Darwin , die over de maan was om gevraagd te worden , besloot af te wijzen omdat hij wist dat ze rollen hadden te spelen en Darwin technisch gezien moest doen alsof hij nog steeds lid was van de rechtse elite , terwijl Marx ' taak ( en ik zeg zijn baan ) was om het hoofd van de linkse elite te starten .
In zijn Dernier poème vertelt de dichter hoe 's nachts , eenzaam en verdrietig , hij glijdt in een boot over het maanlicht water . Het zien van de waterlelies met hun kleine witte hoofden die , zachtjes bewogen door de riemen , lijken te willen spreken , in een keer laat hem vergeten zijn verdriet . Vermeulen dacht dat het gedicht was `` een klein wonder `` dat hij .. zoals hij schreef aan zijn vriend Adriaan Roland Holst `` wilde realiseren in geluid en melodie `` .
