Het is alsof je je onderlip over je hoofd strekt naar de achterkant van je nek.
Ik weet zeker dat je de camera's boven je hoofd hebt opgemerkt en strategisch in deze rechtszaal hebt geplaatst.
Geef je hoofd over zoals ze zijn.
Het is een stuk beter dan hot metal vliegen over je hoofd de hele dag, zal ik je dat vertellen.
Als je me in de weg staat, ga ik zo over je hoofd.
Als je ze kunt leren vechten... geef ik je een dak boven je hoofd, alsof je het niet gelooft.
Ik zat te denken aan wat je zei voordat je het water in ging... over dat je geen moment over je hoofd kunt laten hangen.
Want de enige andere optie is om de dekens over je hoofd te trekken en op te geven.
Ze houden hun Zwaarden van Barmhartigheid uitgetrokken en hielden over je hoofd in het midden van deze formatie.
Je wilt met je rug recht zitten of op een bed gaan liggen met je armen boven je hoofd of recht aan je zijde. Je wilt beginnen met de adem te zien.
Maar kijk, je hebt een dak boven je hoofd en er komt wat geld binnen...
Een dak boven je hoofd dat niet lekt.
Met MASTERTENT heeft u het perfecte dak boven uw hoofd, of u het nu gebruikt als schuilplaats tegen regen, zon of wind.
Het spijt me dat ik zo over je hoofd ging.
Je hebt geen idee hoe diep je in je hoofd zit.
In dat geval, wat je nu moet doen is je benen over je hoofd verheffen terwijl je kijkt naar de noordoostelijke hoek van de kamer.
Nou, je benen knapten nogal snel over je hoofd toen ze het aanbood.
Je hebt het recht om te weten dat deze universiteit betaald heeft voor je eten, kleding en het dak boven je hoofd de afgelopen 22 jaar, om nog maar te zwijgen van je collegegeld.
Doe je geweer over je hoofd en verdubbel dit veld tot je dood neervalt.
Tommy, je hebt nu grote dingen boven je hoofd hangen.
Je hebt je hele leven gewacht om de hand van de keizer boven je hoofd te voelen en vrijheid te geven.
Je zit er tot over je oren in.
Waarom een zak over je hoofd doen en je midden in de nacht hierheen slepen?
Maar het heeft wel een ingangspunt naar uw energieveld, dat gaat over de arm. Als u uw handen boven uw hoofd zou heffen en uw vingertoppen samen aanraken, zou uw vingers in de nabijheid van dit ingangspunt.
Je zit er tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in en je bent bang, maar je kijkt de dood in de ogen zonder te knipperen.
Je zit er tot over je oren in.
Handen boven je hoofd en niet bewegen.
Leg het over je hoofd en plak het vast.
Mac, ik denk dat je er tot over je oren in zit.
Je hebt er al eerder boven je hoofd in gezeten en komt er goed uit.
Als je je handen op je hoofd steekt en je vingertoppen aanraakt, zijn je vingers in de buurt van dit ingangspunt.
Zie je dat dak dat je's nachts boven je hoofd hebt?
Handen boven je hoofd en geef je wapen over.
Nou, ik bedoel dat je een zak over je hoofd deed de laatste keer dat ik "matras" zei.
Maar met een zak over je hoofd nadat je de pillen hebt genomen...
Nee, ik ben boven je hoofd omdat je hoofd in je reet zit.
In ruil... krijg je een dak boven je hoofd.
Ik zal het je uitleggen.
In plaats van te leven in angst voor dergelijke dingen of dergelijke dingen te vergruizen, kunnen jullie dankbaar zijn voor het dak boven je hoofd en het Licht en warmte en alle wonderen die elektriciteit kan bieden.
Nou, als je dit wilt verdoezelen... dan moet ik je hoofd oversteken naar Super... intendant...
# You get in way over your head #
Pak dit, trek het elastiek terug en trek dan je hoofd zo.
Oh, ik ga dit over je hoofd houden voor...
Je moet elke persoon controleren die je hebt toegestaan om boven je hoofd te staan en wetten te maken die van invloed zijn op jou.
Je verandert elke avond het dak boven je hoofd.
En op een dag wil je alleen maar een dak boven je hoofd... zelfs als je met een man moet slapen om het te krijgen.
Doe je handen over je hoofd en kom rustig naar buiten.
Tabak zette een dak boven je hoofd en het voedde je kinderen.
Je kunt niet ademen omdat je er tot over je oren in zit als drijfzand.
Ik weet wat ik zie, en je zit er tot over je oren in met dit meisje.
Ik zou je hiermee kunnen overhalen, maar ik weet niet of je de politieke verlegenheid kunt weerstaan.
Ga op je voeten staan, doe je handen over je hoofd en beweeg rustig en langzaam.
Je denkt dat het zwart boven je hoofd donkere luchten is... terwijl het echt onze schoen is.
Ik heb een dak boven je hoofd gelegd en eten op tafel.
Doe de wereld een plezier en trek je lip over je hoofd en slik.
Moeten we over je hoofd gaan om dingen voor elkaar te krijgen?
In het werk van HKU afgestudeerdYoeri Guépinechoes het erfgoed van de beroemde kunstenaar Bas Jan Ader, en terwijl Jimmy Audoin enDelphine Chauvet sleep je in een psychedelische zee van bloemen met hun werkSaison Mutante,Thorsten Fleischsend golven van brandende bliksem over je hoofd in zijn filmEnergie!
Ik zou hem wegsturen met een goede, dus mag je glas altijd vol zijn en mag het dak boven je hoofd altijd sterk zijn en mag je een half uur in de hemel zijn geraakt voordat de duivel wist dat hij dood was.
Zit er een dak boven je hoofd in je genen?
Ik zou nooit mijn fortuin op jouw hoofd hebben zoals zij dat deed.
Maar weet je wat, ik wed dat je moeder blij zou zijn om een dak boven je hoofd te houden en je misschien zelfs drie vierkanten per dag te geven.
Vertel eens, Aziz, blijf je hier de hele nacht staan met een zak over je hoofd of ga je mee thee drinken?
Werktafels hier voelen misschien niet goed, maar je hebt tenminste een dak boven je hoofd en een paar vrienden die om je geven.
Je loopt die voordeur uit met je handen over je hoofd en geeft jezelf over.
Bonny Bird, hij rijdt over je hoofd op de heide.
Een dak boven je hoofd houden voor de afgelopen 18 jaar Hoe is het leven op de universiteit?
Doe alsjeblieft een paar witte katoenen slipjes over je hoofd en bedek die horizontale pratende eland knokkel.
Nee, Kate, ik denk dat je een kap over je hoofd gaat zetten omdat de man die achter me staat, degene die een gat in mijn rug brandt... die man Sawyer gaat vermoorden.
Ik heb gelezen dat je houten planken kunt breken over je hoofd omdat je gek zo hard is.
Dan kijkt hij even naar je voeten, dan over je hoofd (je krijgt de indruk dat er een vliegtuig voorbij gaat), maar nu kijkt hij terug over zijn schouder.
Ik kan over je hoofd gaan als het nodig is, maar dat kost tijd die ik niet heb, dus ik moet weten dat ik op je kan rekenen.
Denk je niet dat je er een beetje teveel in zit?
De regering zal over je hoofd springen en gaan lul-a-doodle-doo.
Dan kijkt hij even naar je voeten, dan over je hoofd (je krijgt de indruk dat er een vliegtuig voorbij gaat), maar nu kijkt hij terug over zijn schouder.
Je bent geleid door Lola Buckley en nu zit je er tot over je oren in en je bent hier niet geschikt voor.
Ik sla het over je hoofd en laat je het naar huis dragen als een helm.
Als we gelijk hebben, moet je met mij afrekenen.
De andere agent trekt je shirt over je hoofd en houdt je armen vast.
Over je hoofd ermee.
Nou, eerlijk gezegd, je scoorde zo ver over je hoofd toen je haar kreeg, wat verwacht je dan?
Stel je voor dat je eindelijk een goed dak boven je hoofd hebt en in een schone omgeving en veilige omstandigheden leeft in een prachtig paradijs!
Weet je, je zit er tot over je oren in zoals het is.
Als ik geld leen aan een vriendin, en ze betaalt me niet terug, uiteindelijk wil ik zeggen, Vergeet het.Ik wil dit niet over je hoofd houden voor altijd.
Zit je ergens over in?
Overhead stretch: strek je armen over je hoofd en voel je lichaam strekken van je vingertoppen naar je tenen.
De roofvogels vliegen recht over uw hoofd tijdens de 1,5 kilometer lange wandeling door de Foz (gap) de Lumbier. In Foz de Arbayún kunt u de habitat van de grootste kolonie gieren van het Iberisch schiereiland zien.
Als je nieuw bent om te groeien, groeien in de grond gemengd met wat perliet en gebruik maken van een een-component voedingslijn van een bedrijf dat u wilt. U kunt langzaam uit te breiden van hier zonder te zijn in over je hoofd en het verliezen van hele gewassen op de weg.
Hij gooide een bal over je hoofd om je te laten weten, "Ik kan de bal overal gooien waar ik wil."
Oké, dus ik ga over je hoofd op deze ene.
Dus je boven je hoofd en weet niet wat te doen, zelfs de woorden "tekst uitlijning" schrikken je.
Weet je hoe ver je bent?
Waarom leg je deze papieren zak niet over je hoofd lelijke Bob?
We beloven te werken voor elke man en vrouw, een dak boven je hoofd en opleiding voor je kinderen.
Dus zo ziet het er over je hoofd uit.
Kreeg over je hoofd met die steen-koude gut-runners.
Draag je lingerie of gooi je je jurk over je hoofd en zeg je:
Leg een groot kussen of stoel over je hoofd voor bescherming tegen vallende tegels, enz., en beweeg snel, adviseren Japanse autoriteiten.
Je moet een dak boven je hoofd hebben en je moet in staat zijn om voor jezelf te zorgen, dus het volgt iedereen heeft een baan, niemand is arm, dus er is geen stelen en er is geen misdaad.
U kunt ook een haar-do met een puff, die zich uitstrekt over je hoofd en je ziet er groter.
Je zit er nu tot over je oren in.
Misschien zat je er zo diep in dat je hem beter liet lijken zodat je je eigen tekortkomingen als trainingsofficier kon dekken.
Je gaat toch niet te ver met deze casino zaak, of wel?
Aw, hey, man, kom op, laten we eerlijk zijn, je zit er tot over je oren in.
Ik kan niet verwachten dat je begrijpt hoe het is om te vertrouwen op iemand om een dak boven je hoofd te zetten en je te voorzien van het luxe leven dat je verdient.
Uw hemel, die over uw hoofd is, zal koper zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
Dus zuurpruim, hou je niet van kaviaar?
Je zit er tot over je oren in.
Ik kocht dit huis met geld dat ik verdiende zodat ik een dak boven je hoofd kon zetten en ik eten in zijn mond kon doen.
Als je ergens boven op zit, denk je dan niet dat ik de man ben om bij te komen?
Ik kan een dak boven je hoofd leggen voor de nacht.
Vorige week had ik niet over je hoofd moeten gaan en Chase toestemming moeten geven om een nieuw teamlid in te huren.
Het spijt me dat ik je in een moeilijke positie heb gebracht tijdens Callie's operatie.
Wat als ik die fles over je hoofd breek en ze het uit je oren zuigen?
Die kerel daar was gemaakt voor een demo die ik gisteren vroeg op de dag deed voor een grote automaker in Detroit die ze in een auto wil stoppen -- kleine versie, boven je hoofd -- zodat je daadwerkelijk binair geluid in een auto kan krijgen.
We hebben allebei iets te bewijzen, maar ik zou niet over je hoofd zijn gegaan.
Wilt gij uw handen niet over uw hoofd leggen en u ongelofelijk afvragen: "Hoe is het mogelijk dat, ondanks alle signalen in de lucht, het bewijs dat uw radars u verschaffen, de foto's en films die wij van ons hebben mogen nemen, dat u nog steeds niet gelooft dat u niet de enige bewoners bent van dit uitgestrekte en bijna ongekonen buitenste universum?"
Weet je nog die oude lesbienne die haar drankje over je hoofd gooide... omdat je haar vroeg of ze was opgehangen als een donut?
Handen boven je hoofd en hou ze daar.
Zit je er al boven je hoofd, lieverd?
Luister, de manier waarop ik het zie is dat je er tot over je oren in zit, weet je?
Ik weet dat je het goed bedoelt, maar je zit er tot over je oren in.
Konden we je maar een dak boven je hoofd geven... en T-shirts van de teams die de Super Bowl gewonnen hebben.
Hij is onze buurman.
Stockholm City biedt sinds 1999 een dak boven je hoofd garantie als onderdeel van de inspanningen op lange termijn om de ondersteuning van daklozen te verbeteren.
Als je praat, doe ik een capuchon over je hoofd en maak hem vast.
Het heeft franjes rondom de randen en ik denk dat je het's middags over je hoofd kunt dragen om de zon eraf te houden, of, als het cool is, kun je het's avonds rond je schouders gooien.
Langzaam breidt het zich uit en uiteindelijk lijkt het over je hoofd te torenen als een muur die je de indruk geeft dat het bovenop je valt.
Een Gouden Kroon wordt over je hoofd geplaatst en een Gouden Scepter van Macht wordt in je rechterhand geplaatst.
Een duurzaam dak boven je hoofd Sommige vestigingen verstrekken ook hypotheken aan particulieren, in het bijzonder het stimuleren van hoge duurzaamheidsnormen en het ondersteunen van mensen die de duurzaamheidsbeoordeling van hun woning willen verbeteren.Klantenstudies KlimaatGarant Wim van de Bogerd, CEO KlimaatGarant Welke uitdaging vormde de inspiratie voor je project?
Jullie hebben allemaal daken boven je hoofd door mij, al jullie lelijke hoofden.
Echte hemel boven je hoofd en echte zwaartekracht die je op de grond houdt, ze vertrouwen je niet.
Visualiseer haar rechterhand die over je hoofd wordt geplaatst met de palm van haar hand op je voorhoofd over je Derde Oog met haar vingers die naar je Kroonchakra reiken.
Zoe Hart, dit is je epische John Cusack met de boem box over je hoofd moment.
Ik denk dat er een 50-50 shot is die je niet hebt, dus je kunt leven met een zwaard over je hoofd zonder reden.
Ze gaan... naar je huis komen en een zak over je hoofd doen... en niemand zal je ooit nog zien.
Je zit er tot over je oren in met Marsh.
Doe je handen boven je hoofd en bevries!
Hou je handen boven je hoofd en stap weg van het raam.
Ik ga hier overheen.
Kom naar buiten met je handen over je hoofd waar ik ze kan zien!
Handen boven je hoofd.
De Mily manier recht boven je hoofd...
Vergelijk je een dak boven je hoofd met liefde?
Het is duidelijk, als je staat met je handen fladderend rond, over je hoofd of gekruist, heb je niet de controle over je vlieger.
Een duurzaam dak boven je hoofd Sommige vestigingen verstrekken ook hypotheken aan particulieren, in het bijzonder het stimuleren van hoge duurzaamheidsnormen en het ondersteunen van mensen die de duurzaamheidsbeoordeling van hun woning willen verbeteren. Case studies 2016 Futurn Futurn is een projectontwikkelaar die zich richt op het creëren van nieuwe ruimtes door het herontwikkelen van onderbenutte sites via ontsmetting, sloop, renovatie en nieuwbouwwerk.
Zoals op dit moment, ben ik er vrij zeker van dat er geen vogels boven je hoofd vliegen.
Ik weet niet zeker hoe mijn steun die je krijgt in boven je hoofd gaat helpen met je metaforen.
Kies één: Sta op en neem drie stappen, of maak je handen in vuisten, hef ze over je hoofd zo hoog als je kunt voor vijf seconden, ga!
Met het kussen over je hoofd en het licht uit?
2. Breid het Centraal Kanaal uit tot je BA-punt boven je hoofd. Om dit punt te lokaliseren, hef je armen tijdelijk direct over je hoofd en raak je vingertoppen samen aan.
Kook water in een diepe schotel en plaats het voor je. Drapeer een handdoek over je hoofd op een manier dat de stoom niet ontsnapt.
Als je het over de stok hebt, trek ik je onderlip over je hoofd als een koolblad.
Heb je geen idee hoe diep je in je hoofd zit?
Je staat buiten haar hotel met een radio over je hoofd en vertelt de wereld dat je een tweede kans wilt.
Schil je huid over je hoofd en knoop er een knoop in.
Daarom ga je me helpen deze zaak te vervolgen, of ik ga over je hoofd en haal een jury.
♪ That's over your head like snapbacks ♪
Je zit er tot over je oren in met dit ding.
En gij, mensenkind, neemt een scherp zwaard, en gebruikt het als een mes van een kapper, en doet het over uw hoofd en over het haar uwer kin gaan; en neemt weegschalen, om het haar van het gewicht te scheiden.
In theorie trek je een kap over je hoofd en het past knus om je nek.
Je zit er echt boven in je hoofd.
23 En uw hemelen, die over uw hoofd zijn, zullen brons zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
Als je Photoshop hebt raden we je aan om naar onze Photoshop gids sectie te gaan om je werkruimte voor design in te richten.2. Huur een ontwerper om je poster te maken.Dus je boven je hoofd en weet niet eens wat je moet doen zelfs de woorden "tekstuitlijning" schrikken je af.
Jongens... ik bedoel als jullie in de problemen zitten, als jullie er tot over je oren inzitten.
Onze gloednieuwe adjunct-directeur.
De gewaden en de cape worden rond je lichaam geplaatst, de kroon over je hoofd en de Scepter in je hand.
De tv-camera over je hoofd neemt je elke beweging op... en toch ben je alleen.
Ik zou de vrienden van Israël en de vrienden van de christenen in Libanon willen vragen waarom zij zo bang zijn om kritiek uit te spreken op Israël en de christenen wanneer zij schuldig zijn.
Wat als een van je piloten over je hoofd ging en naar mij kwam?
In 20 minuten, de wolken zijn boven je hoofd en het zal beginnen te sprinkelen en ik garandeer je, binnen 5-10 minuten, ze zijn volledig verdwenen.
Nou, ik hoopte dat we dit onder vier ogen konden afhandelen, maar ik zal je overpeinzen als het nodig is.
Zie je, terwijl je de adem van Oneindigheid beoefent, begint de Inademing in je Heilige Hartcentrum en beweegt het terug door de pranische buis (voor je wervelkolom), en verlaat het Medulla Oblongata aan de achterkant van de hersenen, buigend over je hoofd en het binnengaan in je Heilige Hartcentrum nogmaals.
Je zit daar al de hele dag... met kleine droombubbels die boven je hoofd zweven... en je komt hier niet één keer om me te vertellen hoe je reis naar de universiteit ging.
De stijgende geluiden van dit album vliegen over je hoofd als een spirituele entiteit, terwijl de fluwelen stem van Jayne ons op een attente manier streelt.
Hoe zou je je voelen als alles het omgekeerde was? Zou je je handen niet over je hoofd leggen en jezelf ongelooflijk afvragen, "hoe is het mogelijk dat, ondanks alle signalen in de lucht, het bewijs dat je radars je leveren, de foto's en films die we hebben toegestaan om van ons te worden genomen, dat je nog steeds niet gelooft dat je niet de enige inwoners van dit uitgestrekte en bijna unkonwn buitenste Universum bent?"
Je zit nu boven je hoofd.
Je had altijd een dak boven je hoofd en diner in je buik.
Ik heb je over je hoofd gegooid en je hebt er niet lang over gedaan om je op je gemak te voelen.
Ik weet dat het een groot project is.
Wat mij betreft, zit het nu boven je hoofd.
Ik haat het om het te zeggen, Greg, maar het lijkt erop dat je er tot over je oren in zit.
Je zit er deze keer boven je hoofd in, knul.
Handen boven je hoofd en stap uit.
Gebaseerd op het feit dat ik je vertel dat je er tot over je oren in zit met Schiller.
Er is een andere optie als je niet kunt reizen naar het pad van totaliteit, wacht op één plaats lang genoeg en een totale eclips zal recht over je hoofd ongeveer eens in de 300 jaar.
Als de ene luitenant tegen de andere, weet je dat ik over je hoofd kan gaan en je van deze opdracht kan halen.
Ja, maar dan zit je er tot over je oren in voordat je het weet.
Denk je niet dat je een beetje te ver gaat?
Het is niet zo royaal als de andere plaats, maar het is een dak boven je hoofd en je bent er welkom voor zolang als je nodig hebt.
Het hebben van een dak boven je hoofd is absoluut van vitaal belang; het is een recht en is iets waar iedereen het over eens dat moet worden verstrekt hetzij door middel van iemands eigen middelen, of via overheidsinstanties, enz.
Maar je zit er zo diep in dat je het niet eens weet.
Het is oom Leo's idee... voor het geval je er te diep in gaat.
Handen boven je hoofd.
Je bent zo ver terug in de golf dat het breekt over je hoofd en rond je lichaam.
Een duurzaam dak boven je hoofd Sommige vestigingen verstrekken ook hypotheken aan particulieren, met name het stimuleren van hoge duurzaamheidsnormen en het ondersteunen van mensen die de duurzaamheidsbeoordeling van hun woning willen verbeteren. Case studies The Lodge: een duurzaam vastgoedproject voor mensen met een handicap De Lodge is een energiezuinig vastgoedproject voor mensen met een handicap, ontwikkeld door vastgoedontwikkelaars, Leiegoed.
Ik zal niet zeggen dat ik dit niet voor altijd over je hoofd zal houden, want, eerlijk gezegd, natuurlijk ben ik dat.
Ze ging over je hoofd tijdens een operatie.
Je brengt je hand zo over je hoofd, als een penseelstreek.
Ik wou echt dat je je lip over je hoofd trok en het slikte.
Maar is het niet moeilijk om boven je hoofd in de taxi te komen?
Ik waarschuw je, breek deze romantiek, of je dwingt me om een formele klacht in te dienen bij generaal Clayton.
28:23 Uw hemel, die over uw hoofd is, zal koper zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
In over je hoofd... Ugh!
Leg het pistool neer, je zit hier ver boven je hoofd.
Ik vraag het niet en indien nodig ga ik over je hoofd naar het ziekenhuisbestuur.
Een duurzaam dak boven je hoofd Sommige vestigingen verstrekken ook hypotheken aan particulieren, met name het stimuleren van hoge duurzaamheidsnormen en het ondersteunen van mensen die de duurzaamheidsbeoordeling van hun woning willen verbeteren. Casestudy Nelson Canal In België zijn gebouwen meestal ouder en verbruiken ze meer energie dan het Europese gemiddelde.
Hang die bijl dag en nacht boven je hoofd?
Ik zal dit niet eeuwig boven je hoofd houden.
Je zit er tot over je oren in.
Ik ging over je hoofd en kreeg uitdrukkelijke schriftelijke toestemming van de hoofdinspecteur en er is niets wat je kunt doen om ons tegen te houden.
Toen die kerel de kap over je hoofd bond en je de woestijn in reed... hoe wist je dat je ze kon vertrouwen?
Plaats rookkap over je hoofd en kruip naar je dichtstbijzijnde uitgang.
Als je langskomt in dit huis, Oz als je binnen 25 mijl komt, zal ik 75 keer een auto boven je hoofd zetten.
Ik ben al jaren op zoek naar iets om je hoofd overeind te houden.
Hoe ver in je hoofd ben je.
Misschien raakte je betrokken bij iets boven je hoofd zoals je broer deed.
Als je eten en een dak boven je hoofd hebt en je zo nu en dan naar een prijzengevecht wordt gebracht, zeg dan gewoon "Bedankt, pap."
Ik trek je ondergoed zo hard over je hoofd dat je klootzak doormidden scheurt.
De gillende gitaren die we kennen, onder andere van 'Christian Woman' en die doen denken aan jet fighters die recht boven je hoofd vliegen, kunnen wat te veel gebruikt worden, maar hoe meer je naar dit album luistert, hoe minder je ze zult merken.
Ik wil niet dat die regenwolk over je hoofd over me heen pist.
Je hebt een dak boven je hoofd vanavond, tenminste, meneer.
Ik kan een dak boven je hoofd leggen voor de nacht.
Als je er niets aan doet, ga ik naar Donaghy.
De platen vliegen over je hoofd en je verliest nooit balans.
Je zit er tot over je oren in, Sam.
Ditoloze dagen is een korte, donkere roman over een vader en een zoon, verteld achteraf door de vader in een lange, wurgende monoloog: 'Een haatdragend geheugen glijdt plotseling in je hersenen, als een inbreker die een pianodraad over je hoofd gooit en het rond je keel vastdraait.'
Je hebt een keuze gemaakt om te moorden voor iemand anders, om ze je te laten bezitten voor een dak boven je hoofd en drie vierkanten, dus misschien denk ik niet aan alle aspecten hier.
Ik zag het boven je hoofd als een grijze wolk.
Daarom vroeg ik je of ik het over je hoofd zou doen of niet?
23 Uw hemel, die over uw hoofd is, zal brons zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
Je zou een zak over je hoofd moeten doen voor die hoest.
Dit zal vaak uw benen gaan helemaal over je hoofd als je flexibel.
Je zit er tot over je oren in met deze... clown auto die je een restaurant noemt.
Je wilt niet dat dit boven je hoofd hangt als je begint met je nieuwe hoofdstuk in Buffalo.
Je zit er tot over je oren in met deze kerel, je moet er uit komen.
Je zit er tot over je oren in en dat weet je.
Je probeert de hele dag een roman te schrijven met iemand die de selecties van Evita over je hoofd zingt.
Ver boven je hoofd hier.
Als je de Stanley Cup wint, hou je de Cup boven je hoofd omdat je trots bent op het winnen van de Cup!
- Het kan 50 mijl boven je hoofd zijn.
Er zijn een paar dingen die ik over je hoofd kan houden van die reis.
De Mily Way Recht over je hoofd Wanneer de Melkweg recht over je hoofd gaat, dan maakt de middenlijn van de Melkweg een rechte hoek met de polen van de Melkweg, dus dan moeten die polen aan de horizon staan.
Tunic Kiowa Bedek met de Tunic Kiowa van Despi. 2014 collectie. Deze grijze gehaakte jurk glijdt over je hoofd voor een chique look met een dubbele V-hals top.
Je zit er tot over je oren in, Lois.
- Je bent over je hoofd vriend!
Weet je hoe moeilijk het tegenwoordig is om een dak boven je hoofd te krijgen en een warme maaltijd?
Je zit er tot over je oren in, je wilt niet met deze mensen rotzooien.
Maar helaas, je ex-vrouw's drugs gewoonte is om je in je hoofd te krijgen met een aantal jongens die echte fysieke schade veroorzaken om een schuld te vereffenen.
De oneindige ademhaling begint met het inademen/inademen in je hartcentrum en gaat terug naar boven aan de voorkant van de wervelkolom en verlaat het lichaam via de rug in de hersenen en zit over je hoofd en komt weer binnen in het hartcentrum.
