Over je hoofd!
Over je hoofd?
Geef me je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
Recht boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
- Over je hoofd!
En bedek je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in.
Ik ga boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in...
Je zit er tot over je oren in.
Je zit ver boven je hoofd.
Over je hoofd, schatje.
Je zit er tot over je oren in.
Handen boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
Een dak boven je hoofd.
Doe dat over je hoofd.
Je bedekt je hoofd niet.
- Recht boven je hoofd.
Een dak boven je hoofd?
Bedek je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in.
Doe dit over je hoofd.
En je zit er tot over je oren in.
Je armen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Hier, leg dat over je hoofd.
Doe je armen over je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd, klootzak!
Je zit er tot over je oren in, zoon.
Hou je tas boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Dit gaat je allemaal te boven.
Het is een dak boven je hoofd.
Ik kan over je hoofd gaan.
De zwarte wolk boven je hoofd.
Die plastic zak boven je hoofd?
Je zit er tot over je oren in, Rex.
Trek het touw over je hoofd.
Je zit er tot over je oren in, mystic.
Handen boven je hoofd, opschieten!
Je zit er tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in.
In over je hoofd... Ugh!
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Draag je een masker boven je hoofd?
Je zit er tot over je oren in.
Doet het dak boven je hoofd?
Handen boven je hoofd.
- Handen boven uw hoofd, meneer!
Doe een servet over je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
Handen boven je hoofd, Mr Lyons.
- Alles gaat boven je hoofd, Frank.
Je zit er tot over je oren in.
Zit je er al boven je hoofd, lieverd?
Handen boven je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
Ik ga over je hoofd, Larry.
Dit gaat je te boven, Tricia.
Dit zit je dwars.
Amanda, doe je jas over je hoofd.
Ik zal het je uitleggen.
De technologie gaat je te boven.
En hou je handen boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
- Je zit er tot over je oren in.
- Dit gaat je te boven.
Ik ga over uw hoofd, monsieur Daubert!
Je zit er tot over je oren in, raadslid.
Kate... laat vallen, handen over je hoofd!
Je zit er tot over je oren in.
Handen boven je hoofd en niet bewegen.
Er was een klok over je hoofd.
Geef je hoofd over zoals ze zijn.
- Je zit er tot over je oren in.
- Je zit er tot over je oren in.
Fiscaal gesproken eet je boven je hoofd.
En doe je handen over je hoofd.
- Je zit er tot over je oren in, Hoedenmaker.
Piper ging naar Jarecki boven je hoofd.
Wat als ze boven je hoofd ging?
- Geplaatst boven je hoofd, bruine...
Handen boven je hoofd.
Dames en heren, bedek jullie hoofden.
Helemaal tot over je oren, is het niet?
Je zit er tot over je oren in.
- Ik ga over je hoofd.
Vergeet niet, je handen gaan over je hoofd.
Heb je een dak boven je hoofd?
- En je zit er tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in, Wyatt.
Ik brak een gitaar boven je hoofd.
Want je zit er tot over je oren in.
Handen boven je hoofd.
Ik kan over je hoofd gaan.
Mooie warme urine, op je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in.
En jullie zitten duidelijk boven je hoofd.
Je hebt een dak boven je hoofd, eten.
Er staat "Contain" daar boven je hoofd.
Ik bedoel, Mae, je zit er tot over je oren in.
Nu heeft niemand iets boven je hoofd hangen.
Jongedame, je zit er tot over je oren in.
- Handen boven je hoofd, leg je neer.
Je hebt een papieren zak boven je hoofd.
Hurley, je zit er weer tot over je oren in.
Je zit er tot over je oren in, nietwaar, Mikey?
Ik zal dit niet eeuwig boven je hoofd houden.
Je zit er tot over je oren in, lieverd.
Oh, het gaat zeker over je hoofd, meneer.
Klinkt alsof er iets boven je hoofd gaat.
- Ik meen het, ik ga over je hoofd!
Ik ben bang dat dit boven je hoofd gaat.
Dit zal je hoofd en haar bedekken.
De Mily manier recht boven je hoofd...
Je zit er tot over je oren in.
Je zit er nooit diep in.
Ze zullen zeggen dat je er tot over je oren in zit.
Waar je mee te maken hebt ligt boven je hoofd.
Over je hoofd, zoon. Volg me, kom op.
Handen boven je hoofd.
Zet de energie boven jullie hoofden.
De beste manier om boven je hoofd te komen.
Kom naar buiten met je armen boven je hoofd.
Doe je handen boven je hoofd en bevries!
Je onthult je hoofd en buigt.
Ze klinken als treinen die boven je hoofd gaan.
Blijf staan en doe je handen over je hoofd!
Ik ga knopen op je hoofd leggen.
Niles, je hebt drie daken boven je hoofd.
♪ That's over your head like snapbacks ♪
Je zou een dak boven je hoofd hebben.
Ik kan over uw hoofd gaan, Mr Almeida.
Of net als je er tot over je oren in zit?
Doe die kussensloop over je hoofd.
Nou, het is een beetje boven je hoofd, luitenant.
Doe je vingers dicht boven je hoofd.
Zal ik een kussen over je hoofd leggen?
Wil je mijn jas over je hoofd doen?
Ik breek de lamp over je hoofd.
Dit huisgeld hangt boven je hoofd, is het niet?
- Je dwong me om boven je hoofd te gaan?
Je zit er tot over je oren in en dat weet je.
Of moet ik over je heen?
Zit je ergens over in?
Je zit er deze keer boven je hoofd in, knul.
Florrick, maar ik denk dat je er te diep in zit.
Of ik kan het boven je hoofd voorstellen.
Je rekt je been over je hoofd.
Er zou al een zak boven je hoofd zitten.
In ruil... krijg je een dak boven je hoofd.
De rode lamp die over je hoofd gaat.
De wolken zijn een deken over je hoofd getrokken.
Ik hoop dat je er niet te diep in gaat.
Voor de goede opleiding, het dak boven je hoofd.
Mensen horen schreeuwen met een zak over je hoofd?
- En er brak een oorlog uit over je hoofd!
Een heel jaar zonder dak boven je hoofd?
Heb je ooit het gevoel dat je er tot over je oren in zit?
Ik sla geen bierfles over je hoofd.
Geniaal, je zit er tot over je oren in.
Ontsla hem, of ik ga boven je hoofd.
- Je zit er tot over je oren in, Billie.
Kelly, probeer dit touw over je hoofd te krijgen.
Het is een traditie dat je je hoofd bedekt.
Weet je hoe ver je bent?
Of de volgende gaat niet boven jullie hoofden!
Bel me als je er tot over je oren inzit.
Je zou een zak boven je hoofd kunnen dragen.
Ze hebben een dak boven je hoofd gelegd, hè?
En doe het op je oren, boven je hoofd.
Je zit er tot over je oren in, weet je dat?
Dit is burgemeester Owen.
Jullie zitten er tot over jullie oren in.
Waarom zit je met de lakens boven je hoofd?
Je verandert elke avond het dak boven je hoofd.
U en uw mannen zitten er tot over uw oren in, kapitein.
Laat je wapen vallen en doe je handen over je hoofd.
Wanneer ga je je realiseren dat je er tot over je oren in zit?
Misschien ben je betrokken bij iets dat boven je hoofd gaat.
Zit je er tot over je oren in, zoals ze zeggen?
Je bent niet de enige persoon in je hoofd, Mike.
Zou je het wel weten als je er tot over je oren in zit?
En deze poxy winkel plaatst een dak boven je hoofd.
Ja, maar al te goed, dit kan over je hoofd gaan.
Nee, de echte bedreiging vormde zich niet boven je hoofd.
Ik had het gevoel dat je er tot over je oren in zat.
Het is alsof iemand net een deken over je hoofd heeft gedaan.
We weten allebei dat je er tot over je oren in zat.
Dus sommige van deze concepten zijn misschien boven je hoofd.
Ik was bang dat je er tot over je oren in zat.
Het is wat er gebeurt als je er tot over je oren inzit.
Het spijt me dat ik zo over je hoofd ging.
Ga je me echt over je hoofd laten gaan?
Moet je jurk over je hoofd?
Dus zo ziet het er over je hoofd uit.
Sterker nog, ik denk dat je er tot over je oren in zit.
Nee, je zit er tot over je oren in, Irene bezoek.
Hang die bijl dag en nacht boven je hoofd?
Doe hier iets aan of ik ga over je hoofd.
Sorry, maar je zit er tot over je oren in.
Dat is reden genoeg om die camera over je hoofd te breken.
Je zat er een beetje boven in je hoofd, nietwaar?
Ik heb een dak boven je hoofd gelegd, munt in je zakken.
Kun je echt niet zien dat je er tot over je oren in zit?
Weet je zeker dat je er niet te diep in zit, Dr Cunningham?
Vooral als dingen eten zijn of een dak boven je hoofd.
Jullie zitten er tot over jullie oren in.
Handen boven je hoofd.
Dit gaat je boven je hoofd, en het is zeker boven die van haar.
Ik hou er gewoon niet van om een bijl boven je hoofd te hangen.
Je werd niet verteld over deze beslissingen omdat ze boven je hoofd liggen.
Nee, ik ben boven je hoofd omdat je hoofd in je reet zit.
Weet je zeker dat je er niet te diep in zit, Dr. Cunningham?
Ik laat het doek voor niemand neerstorten.
En waarom zou je een statisch-genererende radio boven je hoofd houden?
Als je de dekens over je hoofd trekt, ben je veilig, toch?
Je had een dak boven je hoofd.
Ik begrijp het. Dan moet ik over je hoofd gaan.
Ik denk aan een dak boven je hoofd, wat echt warm eten.
Het is alsof er een grote wolk boven je hoofd hangt.
Vind je het dan niet erg als ik je nog een keer overhaal?
Jullie zijn gewoon een stelletje kinderen die boven je hoofd zitten.
Ik wist dat dit allemaal over je hoofd zou gaan.
Bonny Bird, hij rijdt over je hoofd op de heide.
Al die jaren heb ik een dak boven je hoofd gezet.
Je zit er tot over je oren in, Tom.
Handen boven je hoofd.
Als je mijn benen over je hoofd gooit, verlies ik de controle.
Ga achter me staan en bedek jullie hoofden.
Je loon lijkt beter van het dak van een man boven je hoofd.
Je hebt geen idee hoe diep je in je hoofd zit.
En ik heb een 15 jaar straf boven je hoofd.
Alleen een 5,14 is misschien een beetje boven je hoofd, partner.
Dus zuurpruim, hou je niet van kaviaar?
Je hield een stuk marmer van 150 pond boven je hoofd.
Ik heb je een baan gegeven en een dak boven je hoofd gelegd.
Ik dacht dat jij dat was gisteravond, een masker boven je hoofd.
Die vieze wetenschap heeft je een dak boven je hoofd gegeven, jongedame.
Plaats rookkap over je hoofd en kruip naar je dichtstbijzijnde uitgang.
Denk je niet dat je een beetje te ver gaat?
Schil je huid over je hoofd en knoop er een knoop in.
Louise, je zit er tot over je oren in en je koos de verkeerde kant.
Het dak over je hoofd verliezen, vooral voor kinderen, is vreselijk traumatisch.
Onze gloednieuwe adjunct-directeur.
Maar ik ben bang dat je er tot over je oren in zit.
Dus, alsjeblieft, pak je paspoorten en houd ze boven je hoofd.
Het is tenminste een dak boven je hoofd.
Je hebt je best gedaan, Elliot, maar misschien zit je er tot over je oren in.
Wat vind je ervan om met een zak over je hoofd te werken?
Oké, leg het over je hoofd, bedek jezelf.
Doe er een strop in en glijd het over je hoofd.
Tijd om je neus te toeteren en je ondergoed over je hoofd te trekken.
Ik wist dat je het niet zou goedkeuren, dus ging ik over je hoofd.
Handen boven je hoofd.
Laat je gijzelaar vrij en kom naar buiten met je handen boven je hoofd.
Zie je dat dak dat je's nachts boven je hoofd hebt?
Eens kijken hoe je een granaat boven je hoofd wilt opblazen.
Handen boven je hoofd en vingers achter je nek.
Je hebt een dak boven je hoofd, nietwaar, en warme kleren?
Misschien moet je gewoon toegeven dat je er tot over je oren in zit.
Ik heb een dak boven je hoofd gelegd en eten op tafel.
Weet je, je bent buiten je jurisdictie en je bent boven je hoofd.
Je stopt rond het huis met een zwarte kluis over je hoofd.
Denk je niet dat je er een beetje teveel in zit?
Als je er tot over je oren inzit, laat het me dan weten.
Waarom speel je dit niet alleen, zonder dat er een engel boven je hoofd hangt?
Wil je dat dit altijd boven je hoofd hangt?
Je zag er zo schattig uit om je ondergoed boven je hoofd te trekken.
Je brengt je hand zo over je hoofd, als een penseelstreek.
Je vecht om een dak boven je hoofd kleren op je rug te houden.
"Dak boven je hoofd." Mensen houden van het dak, het geeft hen een veilig gevoel.
Je hebt er al eerder boven je hoofd in gezeten en komt er goed uit.
Je zit er tot over je oren in met deze... clown auto die je een restaurant noemt.
Je moet je moeder zijn nu je nog een dak boven je hoofd hebt.
Dokter, als u dit niet doet, ga ik over uw hoofd.
Vergeet niet, laat de slagman de bal niet over je hoofd krijgen...
Je bent gewoon een schoolmeisje, en je zit er tot over je oren in.
Ik zag het boven je hoofd als een grijze wolk.
Er zal tijd zijn om te snuffelen als de bijl boven je hoofd ligt.
Ik wil niet dat die regenwolk over je hoofd over me heen pist.
Betaal de rekeningen, koop het eten, zet een dak boven je hoofd.
Je houdt je kaarten boven je hoofd, niemand ziet z'n hand.
Maar met een zak over je hoofd nadat je de pillen hebt genomen...
Was dat verstandig toen hij het dak boven je hoofd had?
Het is verbazingwekkend wat je kunt bereiken als iemand een zweep over je hoofd slaat.
Als je een zak boven je hoofd legt, kunnen we misschien iets met je doen.
Er gaat niets boven een nieuw jaar beginnen... met zoiets boven je hoofd hangen.
Misschien zit de wiskunde boven je hoofd, maar minder dan 80 is niet 80.
Het laat de kraag mooi over je hoofd glijden en houdt je haar op zijn plaats.
Het is oom Leo's idee... voor het geval je er te diep in gaat.
Als je het bijna moet roken, doe dan een poncho over je hoofd.
Doe het over je hoofd, kleed je uit en kijk naar jezelf in de spiegel.
Als je valt, bedek dan je hoofd.
We hebben allebei iets te bewijzen, maar ik zou niet over je hoofd zijn gegaan.
Je zit er tot over je oren in.
Borzin, ik weet niet wat er aan de hand is, maar je zit er tot over je oren in.
Maar ik leerde al snel dat een huis meer is dan een dak boven je hoofd.
Plotseling hebben we een gedachtebel over je hoofd nodig... om te begrijpen wat je denkt.
Jullie zitten op de middelbare school, ze zou jullie allebei tot over je oren moeten zijn.
Er zijn een paar dingen die ik over je hoofd kan houden van die reis.
Er is geen zieker zicht dan jij dronken bent en je rok boven je hoofd.
Als we je eten geven, geven we je een dak boven je hoofd.
Je hebt een wolk boven je hoofd.
Maar is het niet moeilijk om boven je hoofd in de taxi te komen?
Als je praat, doe ik een capuchon over je hoofd en maak hem vast.
Ik wil niet dat je Fairbank interviewt vanwege de verdenkingen die boven je hoofd hangen.
Klaag me maar aan omdat ik een dak boven je hoofd probeerde te zetten, Jack.
En op dit moment heb je een grote dikke inbraak lading boven je hoofd hangen.
Je hebt een dak boven je hoofd, eten in je buik.
Het volgende moment ben je bij mij thuis met een boem box over je hoofd.
Eenvoudige songstructuren, die uiterst effectief zijn, zoals een bulldozer die over je hoofd rijdt.
Hij is onze buurman.
Laten we gaan.
Je zit er zo diep in, en je hebt geen idee, of wel?
Je staat bij me in het krijt, ik wil je niets verschuldigd zijn, ik wil het boven je hoofd houden.
Het zijn maar rubberen kogels en ze schieten op jullie hoofden.
Nou, ik bedoel dat je een zak over je hoofd deed de laatste keer dat ik "matras" zei.
Lois, je kunt een zak boven je hoofd hebben, en ik zou nog steeds weten dat jij het bent.
Ik heb je over je hoofd gegooid en je hebt er niet lang over gedaan om je op je gemak te voelen.
Wat als je op je zij gaat liggen en je armen boven je hoofd legt?
Ik moest over je heen, ik verhuis hem naar onze Scranton faciliteit.
Aw, hey, man, kom op, laten we eerlijk zijn, je zit er tot over je oren in.
Het enige waar je om geeft is het dak boven je hoofd, het eten in je buik.
Waar je voor getekend hebt met deze man... je zit er tot over je oren in.
Deze man heeft genoeg vuurkracht om de Derde Wereldoorlog te starten.
Daarom vroeg ik je of ik het over je hoofd zou doen of niet?
Je bent één nat washandje verwijderd van een dak boven een vloer boven je hoofd.
Ik weet wat ik zie, en je zit er tot over je oren in met dit meisje.
In theorie trek je een kap over je hoofd en het past knus om je nek.
Of heb wat moeite gedaan om van tevoren te plannen, in plaats van te springen in ver boven je hoofd.
Ik sla het over je hoofd en laat je het naar huis dragen als een helm.
Je denkt dat het zwart boven je hoofd donkere luchten is... terwijl het echt onze schoen is.
Je hebt een dak boven je hoofd, genoeg te eten, wat meer is dan de meeste mensen.
Ik heb gelezen dat je houten planken kunt breken over je hoofd omdat je gek zo hard is.
Wie heeft er een stuk papier nodig zolang je een dak boven je hoofd hebt?
Je hebt je hele leven gewacht om de hand van de keizer boven je hoofd te voelen en vrijheid te geven.
Loop je rond met een zak over je hoofd?
Die van jou doet eten in je buik, kleren op je rug en een dak boven je hoofd!
Ik denk dat hij zich zorgen om je maakt.
Ik weet dat je het goed bedoelt, maar je zit er tot over je oren in.
Probeer de waterpistolen, de grappige dieren of de manden die arme water over je hoofd!
De ene zet een zwarte zak over je hoofd, en de andere zal je polsen ritsen.
Ik kon je niet betalen, maar je krijgt een dak boven je hoofd, en ik zal je voeden.
Ik weet zeker dat je de camera's boven je hoofd hebt opgemerkt en strategisch in deze rechtszaal hebt geplaatst.
Ik weet dat het een groot project is.
Want de enige andere optie is om de dekens over je hoofd te trekken en op te geven.
Zoe Hart, dit is je epische John Cusack met de boem box over je hoofd moment.
Waarom heb je al dat geld nodig als ik het dak boven je hoofd betaal?
Ik haat het om het te zeggen, Greg, maar het lijkt erop dat je er tot over je oren in zit.
Je bent zo ver boven je hoofd, je kunt net zo goed twee meter onder de grond zitten.
Maar vroeg of laat kom je er boven je hoofd in en wat ga je dan doen?
Als je je voet verliest, bedek je hoofd en laat de stroom je uitschakelen.
Ik gaf je de kleren op je rug en ik gaf je een dak boven je hoofd.
Nou, je benen knapten nogal snel over je hoofd toen ze het aanbood.
Je ziet er geweldig uit en als ik een fles champagne had, zou ik het over je hoofd slaan.
Je weet niet hoe het is om te leven met een doodvonnis die boven je hoofd hangt.
Nou, eerlijk gezegd, je scoorde zo ver over je hoofd toen je haar kreeg, wat verwacht je dan?
Je dacht dat je wist wat angst was toen Jake gas over je hoofd gooide, maar dit...
Je zit er tot over je oren in, je wilt niet met deze mensen rotzooien.
OVER-THE-HEAD De meest voorkomende stijl van de headset, met een hoofdband die gaat omhoog en over je hoofd.
Je zit er tot over je oren in en je bent bang, maar je kijkt de dood in de ogen zonder te knipperen.
Het is een geweldige run voor het presidentschap met een arrestatiebevel dat boven je hoofd hangt.
Je hebt een dak boven je hoofd... en eten in je buik.
Ik bied aan om een dak boven je hoofd te zetten, en je beloont me met verdenkingen en beledigingen?
Jouw vertroetelen was misschien het antwoord in het verleden, maar je zit er tot over je oren in.
Weet je, Curtis, ik wilde niet over je hoofd gaan, maar je liet me geen keus.
Dus je boven je hoofd en weet niet wat te doen, zelfs de woorden "tekst uitlijning" schrikken je.
Je wilt niet dat dit boven je hoofd hangt als je begint met je nieuwe hoofdstuk in Buffalo.
Dus dit is misschien boven je hoofd, maar is er een aantal serieuze, super-spionage dingen hier gaande.
Als je er niets aan doet, ga ik naar Donaghy.
Ik denk al genoeg keren dat je het zat was om boven je hoofd te hangen, dus vermoordde je hem.
FEMA zegt: Lig plat in een sloot of andere grond depressie met je armen over je hoofd.
Je begint haar te laten weten dat je in orde bent door haar een grote "O" boven je hoofd te geven.
Mevrouw, ik vraag u zich niet af te vragen op agent Jareau omdat ik boven uw hoofd ging.
Handen boven je hoofd, anders heb je geen hoofd om je handen op te leggen.
Mijn God, als je van mij was, zou ik een stap verder gaan en een zak over je hoofd leggen.
Je kwam naar Vegas, en je yogot in je hoofd, maar dit loopt uit de hand.
Of je stuurt Travis naar buiten... of de majoor en ik zullen gewoon over je hoofd moeten gaan.
Vader Brendan mag dan proberen vader Tony te beschermen, maar je moet dit niet boven je hoofd laten hangen, Johnny.
Kom en probeer de waterpistolen, het grappige water spuwende dieren of de emmers giet water over je hoofd!
Doe alsjeblieft een paar witte katoenen slipjes over je hoofd en bedek die horizontale pratende eland knokkel.
Weet je hoe moeilijk het tegenwoordig is om een dak boven je hoofd te krijgen en een warme maaltijd?
Overhead stretch: strek je armen over je hoofd en voel je lichaam strekken van je vingertoppen naar je tenen.
Het moet een zegen geweest zijn voor je politieke aspiraties om Openshaw's verdwijning niet langer boven je hoofd te laten hangen.
Soms is het moeilijkste wat je kunt doen toegeven als je er tot over je oren in zit.
Ze houden hun Zwaarden van Barmhartigheid uitgetrokken en hielden over je hoofd in het midden van deze formatie.
Als je het over de stok hebt, trek ik je onderlip over je hoofd als een koolblad.
Ik bedoel, je zou alleen met intelligentie kunnen winnen... zelfs als je een papieren zak boven je hoofd had.
U kunt ook een haar-do met een puff, die zich uitstrekt over je hoofd en je ziet er groter.
Oké, ik leg het neer, maar ik leg dit boven je hoofd.
Uw hemel, die over uw hoofd is, zal koper zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
Alleen een deel van je lichaam aanraken of zijn handen boven je hoofd houden... kan hij die erfelijke genen detecteren.
Je had naar hem kunnen zwaaien als je niet afgeleid was door stukjes Ford die boven je hoofd vlogen.
En tegen de tijd dat we klaar zijn aan mijn kant, zal het over je hoofd gaan.
En ik zeg dat als je haar straft op basis van je volledig ongegronde vermoeden, dan ga ik over je hoofd.
Als we gelijk hebben, moet je met mij afrekenen.
Ze zijn walgelijk en harig, en ze begrijpen niet dat je soms moet dansen met je handen boven je hoofd.
Ik denk dat je jezelf in een situatie belandde waar je een beetje in de war bent.
Zodat als je in de pornobusiness komt, je geen moordverhaal over je hoofd krijgt.
28:23 Uw hemel, die over uw hoofd is, zal koper zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
Als je het niet overtuigend doet, neem ik je mee naar achteren en rijd ik mijn tractor over je hoofd.
Je hebt er niet eens lang genoeg over nagedacht om je moeders panty over je hoofd te doen, of wel?
Als je ze kunt leren vechten... geef ik je een dak boven je hoofd, alsof je het niet gelooft.
Daarom ga je me helpen deze zaak te vervolgen, of ik ga over je hoofd en haal een jury.
Trek zijn leger uit de matte situatie waar de kogels over je hoofd vliegen, en je hebt de vijandelijke troepen geleid.
Hood boven je hoofd, strop om je nek... je angst, je angst zou haar de rest van haar dagen achtervolgen.
Je staat buiten haar hotel met een radio over je hoofd en vertelt de wereld dat je een tweede kans wilt.
Als het aan mij lag, zou je naar huis gaan in een vrachtvliegtuig met een zak boven je hoofd.
23 Uw hemel, die over uw hoofd is, zal brons zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
23 En uw hemelen, die over uw hoofd zijn, zullen brons zijn, en de aarde, die onder u is, zal ijzer zijn.
Ik heb een dak boven je hoofd gelegd, ik betaal de rekeningen, ik zorg voor je.
De gewaden en de cape worden rond je lichaam geplaatst, de kroon over je hoofd en de Scepter in je hand.
Als je ervoor kiest om te accepteren, kan ik je garanderen dat je die boetes niet hoeft te betalen die boven je hoofd hangen.
Doen je vrienden geld in je zak, Pino, eten op je tafel, betalen ze je huur, een dak boven je hoofd?
Je favoriete deken is geweven van zo'n machtige stof... dat een keer over je hoofd getrokken, het een ondoordringbaar krachtveld wordt.
De hoogte is 0° aan de horizon, +90° in het zenith (recht boven je hoofd), en −90° in het nadir (recht naar beneden).
Met MASTERTENT heeft u het perfecte dak boven uw hoofd, of u het nu gebruikt als schuilplaats tegen regen, zon of wind.
Je kunt de vogels niet tegenhouden om over je hoofd te vliegen... maar je kunt voorkomen dat ze een nest in je haar bouwen.
Jullie zochten het uit, probeerden helden te zijn... en stapten er tot over je oren in.
Want zonder dat kan ik geen criminele samenzwering beweren, wat betekent dat de verdediging de zwarte wolk boven je hoofd gaat markeren.
Ik denk dat er een 50-50 shot is die je niet hebt, dus je kunt leven met een zwaard over je hoofd zonder reden.
Bij het monteren van een bepaalde motorfiets helm, trek aan de kin riemen naar buiten om de helm te verbreden en plaats het over je hoofd.
Toen die kerel de kap over je hoofd bond en je de woestijn in reed... hoe wist je dat je ze kon vertrouwen?
Ja, ik weet dat je sterk bent, ik weet dat je sterk bent... maar je kunt de rest van je dagen geen auto's boven je hoofd tillen.
Je bent geleid door Lola Buckley en nu zit je er tot over je oren in en je bent hier niet geschikt voor.
Ik ging over je hoofd en kreeg uitdrukkelijke schriftelijke toestemming van de hoofdinspecteur en er is niets wat je kunt doen om ons tegen te houden.
Probeer gewoon de waterpistolen met je kinderen, of de grappige dieren en hoe zit het met de emmers die water over je hoofd uitgieten?
Oh, het is niet dat we je niet steunen, Oliver, het is gewoon dat... we willen er gewoon zeker van zijn dat je er niet te veel in zit.
Vertel eens, Aziz, blijf je hier de hele nacht staan met een zak over je hoofd of ga je mee thee drinken?
Handen boven je hoofd en begin berouw te tonen... of we laten een hellevuur vallen op je kick-a-poo sap... en sturen je naar het koninkrijk komen.
- Ja, waarschijnlijk wel... en jij laat je seksualiteit je oordeel over mannen vertroebelen, en ik ga over je hoofd.
Nou, ik hoopte je te ontmoeten zonder dat deze jongens een uitleveringsbevel over je hoofd bungelen, maar ik ga niet kieskeurig zijn.
In dat geval, wat je nu moet doen is je benen over je hoofd verheffen terwijl je kijkt naar de noordoostelijke hoek van de kamer.
Als je ooit nog contact met haar opneemt, grijp ik je keel, pak je ingewanden, ruk ze eruit en rijd over je hoofd!
Draag je lingerie of gooi je je jurk over je hoofd en zeg je:
Stockholm City biedt sinds 1999 een dak boven je hoofd garantie als onderdeel van de inspanningen op lange termijn om de ondersteuning van daklozen te verbeteren.
Ik kocht dit huis met geld dat ik verdiende zodat ik een dak boven je hoofd kon zetten en ik eten in zijn mond kon doen.
Ja, de waarheid is, Larry, ik vind je leuk, maar ik denk dat je er tot over je oren in zit, en de gevangenis is de laatste plek waar je thuishoort.
Als je ooit nog zo tegen mijn zoon praat... pak ik je bij je scrotum en trek het boven je hoofd.
Het is niet zo royaal als de andere plaats, maar het is een dak boven je hoofd en je bent er welkom voor zolang als je nodig hebt.
Ik moet het vragen... toen je daar aankwam en je besefte dat je er tot over je oren in zat, waarom draaide je je niet om en kwam je niet naar huis?
De nachthemel heeft de vorm van de helft van een bal, die 180 graden van oost naar west en noord naar zuid reikt en over je hoofd gaat.
De stijgende geluiden van dit album vliegen over je hoofd als een spirituele entiteit, terwijl de fluwelen stem van Jayne ons op een attente manier streelt.
Dan kijkt hij even naar je voeten, dan over je hoofd (je krijgt de indruk dat er een vliegtuig voorbij gaat), maar nu kijkt hij terug over zijn schouder.
Ik weet dat ik niet alleen wil horen van je man of Gloria Akalitus of de politie, God verhoede, dat je er tot over je oren in zit.
Kies één: Sta op en neem drie stappen, of maak je handen in vuisten, hef ze over je hoofd zo hoog als je kunt voor vijf seconden, ga!
Wil je je als een echte held voelen? Trek zijn leger uit de matte situatie waar de kogels over je hoofd vliegen, en je hebt de vijandelijke troepen geleid.
2. Breid het Centraal Kanaal uit tot je BA-punt boven je hoofd. Om dit punt te lokaliseren, hef je armen tijdelijk direct over je hoofd en raak je vingertoppen samen aan.
Dat geld is voor dit dak boven je hoofd, de hypotheek die je je niet kunt veroorloven op het salaris van een parttime boekhouder als ik weg ben.
Ik wil er gewoon zeker van zijn dat je er niet te diep in gaat, Jezus, en... het gevoel hebt dat je verplicht bent voordat je er klaar voor bent.
Probeer gewoon de waterpistolen met je kinderen, of de grappige dieren en hoe zit het met de emmers die water over je hoofd uitgieten? Een geweldige plek om onvergetelijke momenten te delen.
Ze wisten niet wat verdrinking was, maar hun vaders hadden gezegd: "Als je niet uitkijkt, zal het water over je hoofd dichtgaan!" en ze snakken naar adem.
Visualiseer haar rechterhand die over je hoofd wordt geplaatst met de palm van haar hand op je voorhoofd over je Derde Oog met haar vingers die naar je Kroonchakra reiken.
Als ik geld leen aan een vriendin, en ze betaalt me niet terug, uiteindelijk wil ik zeggen, Vergeet het.Ik wil dit niet over je hoofd houden voor altijd.
Hoe dan ook, als het voorbij is, voel je vrij om je gedachten te delen... wat je leuk vond, waar je van hield, maar ook de negatieven... wat er over je hoofd ging, alle woorden die je niet kende.
Je hebt het recht om te weten dat deze universiteit betaald heeft voor je eten, kleding en het dak boven je hoofd de afgelopen 22 jaar, om nog maar te zwijgen van je collegegeld.
Ja, Chestnut, binnenkort ben je veilig en gezond, met een dak boven je hoofd, en jij en ik kunnen eindelijk veilig zijn voor de eindeloze kwelling van die condoom-gooiende kat.
Ik zie dat je je dak boven je hoofd hebt," citeerde de hertog een van zijn vrienden als commentaar op hem toen de aankondiging werd gedaan van de openbare opening van Blenheim.
Er is een andere optie als je niet kunt reizen naar het pad van totaliteit, wacht op één plaats lang genoeg en een totale eclips zal recht over je hoofd ongeveer eens in de 300 jaar.
Junior, ik wil niet dat je jezelf voor schut zet door dat naar school te dragen, maar als je dat doet, doe dan tenminste je ondergoed uit zodat niemand het over je hoofd kan trekken.
Hebben we het over de gevoelens van genegenheid en gemeenschap die natuurlijk voortvloeien uit een verplichte maretakkus of zal ik je buiten mijn huis vinden met een boomkist boven je hoofd?
Het hebben van een dak boven je hoofd is absoluut van vitaal belang; het is een recht en is iets waar iedereen het over eens dat moet worden verstrekt hetzij door middel van iemands eigen middelen, of via overheidsinstanties, enz.
Ga naast de dichtstbijzijnde stabiele, stevige gebieden - d.w.z. zware tafels, binnenmuren, weerstandspilaren en.Bedek je hoofd en nek met de ene hand, en houd je vast aan de beschutting met de andere hand.
Hij kleedt zich voor het eerst in een Talit, een sjaal met franjes in de vier hoeken ter nagedachtenis aan de goddelijke geboden, waarmee de mannen uw hoofd bedekken tijdens de diensten.
De lancering is het moeilijke deel: je moet het hoog houden, over je hoofd, en je begint vooruit te lopen, en laat het gewoon los, en je kunt het zo beheersen.
Uit onderzoek blijkt dat de kennis over de rechten van kinderen beperkt is, in alle leeftijdsgroepen.De rechten van kinderen gaan over alledaagse dingen: een veilig thuis, een dak boven je hoofd, goede medische zorg, onderwijs, respect, liefde, jezelf zijn.
Nee, Kate, ik denk dat je een kap over je hoofd gaat zetten omdat de man die achter me staat, degene die een gat in mijn rug brandt... die man Sawyer gaat vermoorden.
De roofvogels vliegen recht over uw hoofd tijdens de 1,5 kilometer lange wandeling door de Foz (gap) de Lumbier. In Foz de Arbayún kunt u de habitat van de grootste kolonie gieren van het Iberisch schiereiland zien.
Je moet een dak boven je hoofd hebben en je moet in staat zijn om voor jezelf te zorgen, dus het volgt iedereen heeft een baan, niemand is arm, dus er is geen stelen en er is geen misdaad.
10:6 En Mozes zeide tot Aaron en tot zijn zonen: Eleazar en Ithamar: Ontdek uw hoofden niet, en scheur uw klederen niet, opdat gij misschien niet sterft, en de toorn over de gehele vergadering opstaat.
Het heeft franjes rondom de randen en ik denk dat je het's middags over je hoofd kunt dragen om de zon eraf te houden, of, als het cool is, kun je het's avonds rond je schouders gooien.
Handig om het centrum, de rest in augustus 2015 kolom gebroken en verstopt, en rijden van bussen en treinen die bijna over je hoofd. Om te betalen als je aankomt voor 18:00 op de cash terminal na 18:00 anders het personeel aan de bar.
Een huis is zoveel meer dan gewoon een dak boven je hoofd. Aan het einde van een drukke dag wil je thuiskomen op een plek van comfort en warmte, om te ontspannen in je privé oase. Een man zijn huis is zijn kasteel.
Met behulp van een gepatenteerd ontwerp dat de helm opschort net iets van de top van de schedel, Roc Loc Air laat koele luchtstroom direct over uw hoofd, verdere verbetering van de prestaties van ventilatieopeningen en interne kanalisatie die uitlaatwarmte uit de helm.
Het gebouw van de plaats duurde 13 jaar en eindigde in 1650. Op de top van het gebouw kunt u een prachtig panorama over de stad bewonderen. Vergeet niet om goed te kleden want anders zou je misschien niet worden toegestaan in. Bedek uw hoofd, benen en schouders.
De oneindige ademhaling begint met het inademen/inademen in je hartcentrum en gaat terug naar boven aan de voorkant van de wervelkolom en verlaat het lichaam via de rug in de hersenen en zit over je hoofd en komt weer binnen in het hartcentrum.
Wanneer u haakwerk over alle van de kralen, enkele haak aan het einde. Slip steek de twee uiteinden van de ketting samen om de ketting te sluiten (als je het lang genoeg maakte om te glijden over je hoofd; zo niet dan moet je een alternatieve sluiting methode te vinden).
Plaatsen die slijmen karakter en persoonlijkheid uit elke hoek, of het nu gerenoveerde saxofoons en top hoeden met prachtige filament gloeilampen over je hoofd, zitplaatsen gesneden uit boten en olie trommels, tafels gemaakt van gras en Chesterfield sofa's het gewicht van een veer,...wonders zijn overal in deze gekke hatters thee feest van een locatie.
Zie je, terwijl je de adem van Oneindigheid beoefent, begint de Inademing in je Heilige Hartcentrum en beweegt het terug door de pranische buis (voor je wervelkolom), en verlaat het Medulla Oblongata aan de achterkant van de hersenen, buigend over je hoofd en het binnengaan in je Heilige Hartcentrum nogmaals.
Wilt gij uw handen niet over uw hoofd leggen en u ongelofelijk afvragen: "Hoe is het mogelijk dat, ondanks alle signalen in de lucht, het bewijs dat uw radars u verschaffen, de foto's en films die wij van ons hebben mogen nemen, dat u nog steeds niet gelooft dat u niet de enige bewoners bent van dit uitgestrekte en bijna ongekonen buitenste universum?"
Harder, Beter, Sneller, Sterker... is de naam van de track wanneer je op Winsol. Zonder het krijgen van een type van technologische taal die ongetwijfeld zal gaan over je hoofd, laat ons gewoon geplaatst het recht: Winsol is een veilige optie voor de verboden steroïde pil Winni of Winstrol. Het pakt precies dezelfde hoge kwaliteiten en resultaten die worden geleverd door de genoemde steroïden.
Hoe zou je je voelen als alles het omgekeerde was? Zou je je handen niet over je hoofd leggen en jezelf ongelooflijk afvragen, "hoe is het mogelijk dat, ondanks alle signalen in de lucht, het bewijs dat je radars je leveren, de foto's en films die we hebben toegestaan om van ons te worden genomen, dat je nog steeds niet gelooft dat je niet de enige inwoners van dit uitgestrekte en bijna unkonwn buitenste Universum bent?"
Als jullie willen opstaan voor het gebed, wast dan jullie gezichten en jullie handen tot aan de ellebogen en slaat jullie handen over jullie hoofden en wast jullie voeten tot aan de enkels. En als jullie een bad nodig hebben, reinigt jullie dan grondig. Als jullie ziek zijn of op reis zijn of als een van jullie terugkeert van het beantwoorden van de roep van de natuur, of jullie samenwonen met vrouwen, en jullie vinden geen water, reinigt jullie dan met schone aarde.
Als jullie willen opstaan voor het gebed, wast dan jullie gezichten en jullie handen tot aan de ellebogen en slaat jullie handen over jullie hoofden en wast jullie voeten tot aan de enkels. En als jullie een bad nodig hebben, reinigt jullie dan grondig. Als jullie ziek zijn of op reis zijn of als een van jullie terugkeert van het beantwoorden van de roep van de natuur, of jullie samenwonen met vrouwen, en jullie vinden geen water, reinigt jullie dan met schone aarde.
