Coach, 12 uur, ingepakt als sardines.
We zitten hier vol als sardines.
De massa's in het zwembad, verpakt als sardines, vervormd in een golvende zee van mensen dat water geen plaats heeft.
De deur wordt geopend en de 700 - 800 tot de dood gedoemd zijn worden ingeklopt tot ze zijn verpakt als sardines en kunnen niet langer bewegen.
Een houten klomp: 26 voet lang en 10 voet breed, twee 150 pk buitenboordmotoren op de transom en op 6 rijen banken passen 30 personen, verpakt als sardines in een blikje.
"We waren gepakt als sardines en moesten daar uren staan, niemand mocht zelfs naar de badkamer gaan," zei zanger Morisadatu uit Sierra Leone, die op het feest optrad.
In sommige gevallen worden paarden als sardines verpakt in stalen vrachtwagens, waar temperaturen boven de 40 °C kunnen liggen. In sommige gevallen worden deze paarden duizenden kilometers vervoerd zonder voedsel of water, waardoor verwondingen of zelfs de dood veroorzaakt.
De deur wordt opengedaan en de 700 - 800 tot de dood gedoemd is, wordt erin geslagen totdat ze als sardines zijn ingepakt en niet langer kunnen bewegen.Een driejarige jongen, die naar buiten probeerde te ontsnappen, wordt tegengehouden door zweepslagen en teruggereden.
De lezer moet proberen om een hal zittend met achthonderd mensen te visualiseren, dan letterlijk verpakking dat hetzelfde aantal in een zeer klein gebied slechts een paar meter breed en ongeveer de lengte van een spoorwegwagen, en de zin..verpakt als sardines.. wordt geschikt.
