Beter de duivel die je kent.
Maar beter de duivel die je kent.
- Beter de duivel die je kent.
Beter de duivel die je kent, mijn liefste.
Beter de duivel die je kent dan degene die je niet kent.
Beter de duivel die je kent dan de duivel die je niet kent, toch?
Beter de duivel die je kent dan de duivel die je niet kent.
Ik kan dit 'Better The Devil You Know' echt waarderen.
Hoe raar deze outfit ook is, beter de duivel die je kent, toch?
Als duivels ons bellen, wees gerust, beter de duivel die je kent.
Hij is natuurlijk een Tory... maar beter de duivel die je kent."
We zullen zijn schelp af en toe draaien, maar soms is het beter voor de duivel die je kent.
Nou, aangezien we kunnen wegen, zeg ik beter de duivel die je kent dan de duivel die je niet kent.
Beter de duivel die je kent, zoals het gezegde gaat, en ik ben bang dat we uit het vet zullen vallen en in het vuur zullen vallen.
En om deze compilatie aan te schaffen voor de twee remixen van 'Better The Devil You Known' en 'Standing On The Edge' lijkt me een beetje te veel voor mij.
Sorry, John, maar je komt binnenrennen met een enorm pistool en een gezicht dat drie weken na de verkoopdatum eruit ziet... je gaat een klein kind bang maken, beter de duivel die je kent.
'Beter de duivel die je kent...' Dit spreekwoord geldt zeker niet voor Mol Coatings. Steeds meer producenten van landbouwmachines en getrokken landbouwmachines kiezen voor Mol Coatings' beschermende versterkte coatings en emailverven.
Sommigen beweren dat dit overgangssysteem waar we al veel te lang mee bezig zijn, nu goed is opgezet en dat bedrijven liever het principe volgen van "beter de duivel die je kent".
Sommigen beweren dat dit overgangssysteem waar we al veel te lang mee bezig zijn, nu goed is opgezet en dat bedrijven liever het principe van 'betere duivel die je kent' volgen.
Het feit dat deze re-releases voor zover ik weet nog steeds beschikbaar zijn en het feit dat ook hun twee nieuwste albums 'Spaced Out Monkey' en 'Better The Devil You Know' nog in de platenwinkels te vinden zijn, is naar mijn mening de toegevoegde waarde van deze compilatie vrij beperkt.
