Chubster vertelde Maya dat als ze klaar is om de stad rood te schilderen met eigenaar Chad Cassidy, ze graag roze denkt.
Laten we de stad rood verven vanavond!...
Een radiocommentator heeft het eens zo gezegd: Als je vanavond de stad rood schildert, moet je een grotere emmer en een grotere borstel hebben voor morgenavond.
Jij geeft hem en ik kom terug en we schilderen de stad rood met Patriot bloed.
We kunnen de stad samen rood verven.
Dus, gaan jij en Elena... de stad rood verven vanavond?
Ik denk dat we de stad nog één keer rood moeten schilderen als vrijgezelle vrouwen dit weekend.
Maar om te laten zien dat mijn hart op de juiste plek is, waarom schilderen we de stad vanavond niet rood, mijn treat?
Hallo, ik ben Angela Vidal.
