Hoezeer we ook over de scheuren heen gaan, het probleem zal blijven bestaan.
Je kunt over de scheuren papieren, maar je weet dat ze er zijn, wachtend om je te vinden.
Vandaag de dag willen de Federal Reserve en de US Treasury de scheuren overschrijven door de tarieven te verlagen.
Uiteraard beschikt de Gemeenschap niet over een industriebeleid dat de hier in het kader van de communautaire preferentie aan de kaak gestelde scheuren zou kunnen dichten.
Zoals typisch is voor Turkije, vraagt het Parlement zelfs de leden om vriendelijk blijk te geven van politiek gezond verstand en zo door te gaan met papierwerk over de scheuren.
Wanneer zich problemen voordoen, en dat zullen ze altijd doen, zou het niet de taak van de ECB moeten zijn om over de scheuren te papieren en de luiken naar beneden te trekken.
Van zijn kant verwijt het Europees Parlement de autoriteiten dat zij programma's voor scholing of omscholing voor langdurig werklozen ontwikkelen die vaak alleen maar "over de barsten" gaan.
Elke hervorming, hoe relevant die ook is, kan niet meer doen dan papier over de scheuren, en dat brengt me bij het tweede punt dat ik wil bespreken: het gemeenschappelijk energiebeleid.
Er werd een poging gedaan om de scheuren te dichten door de tekst zodanig te wijzigen dat de beoogde coördinatie alleen van toepassing zou zijn in die omstandigheden waarin de belangrijkste verzekeraar in feite zo gevestigd was, terwijl de kwestie van de rechtspositie in andere gevallen open zou blijven.
Hoewel deze maatregel tot op zekere hoogte niets meer doet dan papier over de scheuren veroorzaakt door de onevenredige parameters van consumptie die het destructieve kapitalistische productiemodel ondersteunen en door onophoudelijke productie gebaseerd op het creëren van valse benodigdheden, ben ik van mening dat het bevorderen van hergebruik, recycling en terugwinning van dergelijk afval positief is.
In plaats van alleen maar aanpassingen aan te brengen in het licht van de ontwikkelingen die zich hebben voorgedaan in de economische en monetaire situatie in de wereld en de ingrijpende veranderingen die zich in de landbouw in de Gemeenschap en elders hebben voorgedaan, is het enige dat wij hebben gezien de een na de ander nuttig geweest om over de scheuren heen te komen.
Paradoxaal genoeg is het beheerssysteem het enige systeem dat geen fundamenteel onderdeel was van de grote hervormingen van 2002 en daarom moet de Commissie hier en daar een overzicht geven van de scheuren, het omgaan met niet-duurzame teruggooi, het dag na dag uitvinden van controlemaatregelen en het opstellen van herstelplannen, maar zonder het inhoudelijke probleem aan te pakken: het vaststellen van een samenhangend en actueel kader voor het visserijbeheermodel.
