We scheiden hier van elkaar .
We scheiden hier van elkaar .
We moeten afscheid nemen .
Hier scheiden we ons van elkaar .
Hier scheiden we ons van elkaar .
Hier scheiden we ons van elkaar .
Ik ben bang dat we uit elkaar moeten gaan .
En daar gaan we uit elkaar , meneer .
Hier gaan we uit elkaar , schat .
Voor jou en McMillan om uit elkaar te gaan .
Dan gaan we hier uit elkaar .
We kunnen niet zomaar uit elkaar gaan .
Nou , dit is waar we uit elkaar gaan .
Als we hier doorheen komen zullen we het bedrijf uit elkaar halen .
Oké , hier gaan we uit elkaar , jongens .
Ik denk dat we hier uit elkaar gaan .
Waarom zijn jij en Lenny uit elkaar gegaan ?
Haar lot zal van het jouwe scheiden , Gaius .
En daar gaan Tori en ik uit elkaar .
Ik denk dat we hier uit elkaar gaan , Jonny .
Verdeel de buit hier en deel het gezelschap .
Nou , dat is waar jij en ik uit elkaar gaan .
Zodra we hun veldgenerator hebben , gaan we uit elkaar .
Sorry , maar hier gaan we uit elkaar .
Ik denk dat we hier uit elkaar moeten gaan .
Op dit punt ga ik uit elkaar met de rapporteur .
Maar we scheiden ons van een deel ervan .
Ik denk dat we hier uit elkaar gaan .
Sorry , maar hier gaan we uit elkaar .
Maar we scheiden van elkaar als het gaat om blinde toewijding .
Het lijkt me jammer om uit elkaar te gaan na al die jaren .
Weet je , hier gaan jij en ik uit elkaar .
Ward , het is tijd voor ons om uit elkaar te gaan .
Mr Smith , daar gaan jij en ik uit elkaar .
Daar gaan we misschien uit elkaar , president Giscard d'Estaing .
Hier moeten sommigen van ons afscheid nemen .
Als dat een probleem is , kunnen we nu uit elkaar gaan .
Het is in werkelijkheid zelf dat Hegel en Marx een deel van het bedrijf zijn .
Uiteindelijk was het een wederzijdse beslissing om uit elkaar te gaan .
Hij zei : `` Dit is waar jij en ik uit elkaar moeten gaan .
Hij zei : `` Dit is waar jij en ik uit elkaar moeten gaan .
Kijk , mijn zoon , daar gaan jij en ik uit elkaar .
Hoe eerder we de moordenaar vinden , hoe eerder we uit elkaar kunnen gaan .
Ik weet dat je veilig bent en dat we vrienden kunnen zijn .
En hoe laat was u , Mr Reilly , en Mr Marcano ?
Ik wou dat je me betaalde zodat we een deel van het gezelschap kunnen hebben , weet je ?
Als ze uit elkaar gaan , zullen de jonge vissen zijn zoektocht naar voedsel hervatten .
Maak je geen zorgen , het belangrijkste is dat we uit elkaar gaan als mannen .
Op welk moment deelde je met hem over het nemen van artefacten ?
Het was nu mei 1977 , en we besloten om afscheid te nemen van het jacht .
Spider , ouwe jongen , ik haat het om uit elkaar te gaan , maar ... het is jij of ik .
Je had gelijk om met hem afscheid te nemen en Mikey mee te nemen .
Er is echter één punt in het argument van de rapporteur dat hij en ik uit elkaar gaan .
Jadzia , ik denk dat het beter is om hier op het bureau afscheid te nemen .
Mr Elder gaat uit elkaar met honderden miljoenen dollars .
Maar verder , denk ik dat je weet , moeten we gewoon handen schudden als heren en part compagnie .
Zodra we veilig buiten Borg gebied zijn , geven we je de nanosondes .
De heer Albers ( S ) . - Mijnheer de Voorzitter , ik betreur het dat ik met mijn fractie moet afscheid nemen van deze kwestie .
Waar we beginnen te scheiden bedrijf is , ten eerste , in de kwaliteit van een aantal van haar suggesties .
Mijn tweede punt betreft de grondstoffenmarkt : ik deel hier met de heer Cohen en mijn fractie .
Hij geeft je duizend mosselen om met Broadway Rose East te trouwen ... dan , na de ceremonie , jullie twee delen gezelschap .
Het gaat vooral om het capaciteitsprobleem dat ik deel met een aantal van mijn collega 's van de commissie .
Op weg naar de lift komt Carter Alex tegen ... en ze halen elkaar in en gaan binnenkort uit elkaar .
Ik ben het eens met veel van wat hij zei over conflictpreventie , maar misschien deel ik hem op één punt .
Maar als het idee is dat de Europese instellingen zich in een bepaalde rol van hoofdredacteur moeten plaatsen , dan gaan we uit elkaar .
Zijn paren die niet met elkaar opschieten toegestaan om uit elkaar te gaan , hetzij door een wederzijdse overeenkomst , hetzij door een juridische scheiding ?
Kom op jongens , het enige wat we nu nog moeten doen is een klein stukje rommel graven , deels gezelschap , en dat kunnen we gewoon noemen ...
Mijnheer Colombo , daar scheiden wij ons van , daar ken ik mijn fractie met de grote meerderheid van dit Parlement .
Waar ik met hem moet afscheid nemen , is het idee dat dit project onder auspiciën van de Europese Unie moet worden uitgevoerd .
Tot op zekere hoogte deel ik de heer Nassauer , maar ik wil de aandacht van de heer Blair vestigen op de situatie in Turkije zelf .
Dit is iets waarover ik af en toe deel met mijn socialistische vrienden , die geneigd zijn om werkgelegenheidsoverwegingen in discussie te brengen over het mededingingsbeleid .
Het tweede punt waarover wij ons moeten buigen , betreft de oproep : `` Een herziening van de verdragen van de Verenigde Naties van 1961 en 1988 . ''
Maar één gebied waarop wij zowel van de rapporteur als van de Commissie scheiden , is de betrokkenheid van derde landen bij het agentschap .
Dezelfde vrijheid die hen ertoe bracht om samen te staan zou hen morgen naar part company kunnen leiden als ze een andere kijk hadden op de ontwikkelingen in Oostenrijk .
Je bent nu oud genoeg om alleen te zijn , en ik denk dat we beter uit elkaar kunnen gaan omdat ik denk dat we elkaar niet meer mogen .
Om de orde te herstellen is Bloodh vervolgens verplicht om met een aantal van de bemanningsleden te `` vertrekken '' ( zonder te zeggen , in het midden van de oceaan ) .
Ik weet waar je heen wilt , agent Scully ... maar als je me gaat vertellen dat dit weer een buitenaardse premiejager is ... is dit waar we uit elkaar gaan .
Hij zei : `` Dit is waar jij en ik samen moeten zijn , maar eerst zal ik jullie vertellen wat jullie niet konden verdragen .
Ze hoeven niet elk apparaat dat bekend is om psychologie toegepast op hen om hen deel bedrijf met een aantal van hun harde - verdiende geld .
Dat je niet geschikt bent voor S. en S. is niet geschikt voor jou , denk ik , onweerlegbaar , evenals dat je moet scheiden van gezelschap - maar hoe ?
Het is met gemengde gevoelens dat we scheiden van het bedrijf verdrietig om te vertrekken omdat we uw aanwezigheid zullen missen , maar blij en enthousiast over onze nieuwe opdracht .
Waar ik deel van gezelschap van veel van mijn Phrenoloog collega 's is ik geloof dat er een niveau boven helder , boven getalenteerd , boven loyaal dat een nikker kan streven .
Hij verhuisde naar Carlin Motorsport voor zijn campagne van 2009 , maar viel met het team , en besloot om deel te nemen aan de ploeg voor de Rockingham rondes van de serie .
En omdat jij niets om mijn toekomst geeft ... of die van jou ... denk ik dat het tijd is dat we uit elkaar gaan ... en ik naar de grote competities ga .
Op dit punt , zelfs als Mrs. O. Leary zou hebben opgeruimd de hele plaats en de kinderen in de schone kleren , zij en de maatschappelijk werker deel bedrijf gewelddadig .
Wij kunnen alleen maar instemmen met het voornemen van de rapporteur om de veiligheid van het vervoer altijd te verdedigen en te bevorderen , maar wij delen met hem wanneer hij spreekt van een mogelijke verwarring als de bestaande
Het was deze ijverige wens om zijn religie naar het volk te dragen , ongeacht wie of waar ze ook zouden zijn , dat Booth ertoe bracht om afscheid te nemen van de lethargische orthodoxe kerken .
Waar ik van haar deel is toen zij in haar inleiding zei dat de lidstaten van de Gemeenschap , ondanks een immigratiestop , in de praktijk immigratielanden zijn gebleven .
Op dit punt begin ik af te treden met de heer Markopoulos , die erop aandringt dat deze adviesorganen bestaan uit één lid of een gelijk aantal leden uit elke lidstaat .
Ik zou dus het bedrijf moeten scheiden van degenen die een enkele communautaire regeling steunen met wat wordt aangeduid als `` ambitieuze criteria , '' maar die voor de industrie meer lijken op buitensporige regelgeving .
Politiek gezien hebben we het goed gedaan in augustus ; we deden het goed wat het embargo betreft , maar we begonnen afscheid te nemen van elkaar als het ging om toezicht op het embargo .
Inderdaad , ik heb bijna getekend voor de presentatie van de heer Van Orden toen hij zei dat al het knippen moet stoppen , maar helaas deel ik met hem zijn portret van het nieuwe Grondwettelijk Verdrag .
Waar ik samen met de rapporteur deel , ben ik van mening dat we Europese maatregelen nodig hebben om ervoor te zorgen dat banken de conversiekosten in fase 3 van de EMU niet doorberekenen aan klanten .
Het enige stadium waarop ik moet zeggen , is dat ik enigszins van het bedrijf deel wanneer hij mij vraagt waarom onze diensten - DG Handel - nieuwe regels toepassen voordat de herziening wordt afgerond .
Wij zijn allen bezig met het werkgelegenheidsvraagstuk , maar zijn wij werkelijk van mening dat de 40-urige werkweek een ideaal is om te worden gehandhaafd ?
Met andere woorden , de zeeman die waarschijnlijk de oorlog zal winnen is degene die het meest bereid is om afscheid te nemen van de politici en alles te negeren behalve de vernietiging van de vijand .
Het geld was altijd voldoende , maar natuurlijk werd het verkeerd gestuurd en de poging om het om te buigen is zeer welkom , maar ik ben bang dat ik me daar aansluit bij de voorstellen van de Commissie .
Nou , ik en die driebenige ladder bleven maar willen scheiden in het midden van de lucht , dus mijn huisbaas vertelde me over misschien kan ik in de herfst in het magazijn .
Waar ik deel aan haar voorstellen of - zoals Stephen Hughes zei - haar voorschriften om dat doel te bereiken , omdat haar voorstellen ons verder weg zullen leiden van die idealen in plaats van naar verwezenlijking .
Maar op dat punt ben ik bang dat ik mij bij hem aansluit , omdat het proberen om iets te verbeteren dat eigenlijk verkeerd is van het begin af aan , met andere woorden de nieuwe voorstellen , niemand kan bevredigen .
De heer Cicciomessere . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , ik ben het met u eens dat wij ons moeten inspannen om vooruitgang te boeken in Europa , maar ik kom niet elke dag met een nieuw initiatief .
Wanneer ik deel van de onderneming met de Commissie is wanneer zij een limitatieve lijst van goederen en diensten wenst op te leggen waarop het verlaagde tarief moet worden toegepast , met het normale tarief dat op alle andere goederen en diensten wordt toegepast .
Het is dan ook een ernstige afwijking van de logica om het plafond als streefdoel te beschouwen , aangezien het streefcijfer niet langer het plafond zou zijn , maar een verhoging van de eigen middelen zou worden , en daar gaan we uit elkaar .
Ik ben van mening dat er Europese maatregelen nodig zijn om ervoor te zorgen dat banken in fase 3 van de EMU geen conversiekosten aan klanten doorberekenen .
Wat het standpunt van de Commissie betreft , delen wij natuurlijk niet met andere landen , noch delen wij ons van het standpunt van artikel 5 van de associatieovereenkomst tussen Cyprus en de Gemeenschap .
Ja , vleselijke familieleden mogen om verschillende egoïstische redenen van elkaar scheiden , maar een solide vriend zal onwrikbaar zijn en zich aan zijn vriendschap houden , ongeacht de beproevingen of moeilijke omstandigheden , of het hart - zoekende omstandigheden die zich kunnen ontwikkelen .
Het gevoel dat ze het voortouw moeten nemen en de organisatie moeten laten zien wat echte vooruitgang is en wat echte geavanceerde gedachte en begrip zijn , breken ze weg , het nemen van zo veel - genaamd `` progressieve '' als ze kunnen , en deel van het gezelschap met de theocratische organisatie .
Ik deel echter de mening van de rapporteur , de heer Barzanti , wanneer hij pleit voor opneming ervan in de structuurfondsen ; deze zijn voor andere doeleinden opgezet ; het zou veel beter zijn om afzonderlijke financieringsmechanismen op te zetten die uitsluitend gericht zijn op de culturele sector .
Waar sommige mensen deel uitmaken van het Delors-recept staat in haar recept van wat fase I zou moeten volgen . Met `` sommige mensen '' in dit verband bedoel ik niet alleen de Britse en Deense regeringen , maar ook de Raad van Academische Adviseurs van het Getman Federaal Ministerie van Economische Zaken .
10 . Op dit punt deel ik het gezelschap met Andre Gorz die in Stratégie ouvrière et néo-capitalisme ( Parijs 1964 ) , pp.116-17 , een geleidelijk concept van arbeiderscontrole verdedigt , met gegradueerde doelstellingen , en het idee van een reeks haalbare intermediaire claims die een praktische weg zouden openen voor het socialisme .
De Socialistische Fractie en het is hier dat we scheiden van de Green filosofie is overtuigd van het menselijk vermogen en vindingrijkheid om energie te gebruiken en het gebruik ervan te controleren . Daarom zullen we een beetje selectief zijn over een aantal dingen die we steunen in het verslag .
Tot op de dag van vandaag heeft het Christendom geweigerd Gods bevel te gehoorzamen om deel te nemen aan het wereldrijk van valse Babylonische religie : Ga uit haar , mijn volk , als je niet met haar wilt delen in haar zonden , en als je geen deel van haar plagen wilt ontvangen .
En haal je kinderen schoon en doe die mooie nieuwe jurken in die we je stuurden.Nu , ik zal een gesprek met uw man over zijn drinken . `` Op dit punt , zelfs als mevrouw O'Leary zou hebben opgeruimd de hele plaats en de kinderen in de schone kleren , zij en de maatschappelijk werker deel bedrijf gewelddadig .
Het lijdt geen twijfel dat als wij ons scheiden van de Amerikaanse wetgeving , wij de verliezers zullen zijn en wij de zaken voor onze concurrenten buiten Europa zullen vergemakkelijken , we dus ambitieuze doelstellingen nodig hebben die voor heel Europa bindend zullen zijn , in het belang van de auto-industrie en de consument .
Eyre zegt dat wanneer verschillende Australische stammen de krachten bundelen voor bepaalde doeleinden op een bepaalde plaats dergelijke contacten nooit lang zijn ; zelfs voordat een tekort aan voedsel of de noodzaak om te jagen spel heeft de Australiërs gedwongen om deel te nemen , vijandige botsingen opvlammen onder hen , die zeer binnenkort leiden , zoals bekend , om veldslagen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Ik kan niet aanvaarden dat de heer Woltjer en anderen in de Socialistische Fractie zich hier aansluiten , terwijl ik het ermee eens ben dat zij pleiten voor de kleinere producent , de filosofie dat u ze een paar pond , een paar mark of een paar lire geeft en hopen dat ze tevreden zullen zijn .
De coördinatie van het begrotingsbeleid en het begrotingsbeleid houdt in dat er duidelijke richtsnoeren worden opgesteld , die door de leden van de eurozone samen worden opgesteld , wat betreft de nationale begrotingstekorten - en op dit punt deel ik van een aantal collega 's hier - en dat er zoveel mogelijk ook landen moeten worden opgenomen die binnen een redelijke termijn binnen deze zone zouden kunnen komen .
Op dit punt sluit ik mij echter aan bij de rapporteur , want ik moet zeggen dat ik het normaal en zelfs positief vind dat een lidstaat probeert zijn rechten uit te oefenen en zijn specifieke problemen op te lossen , ook al zou dit soms in strijd zijn met het abstracte beginsel van `` communautair belang , '' dat vaak ongrijpbaar is als het gaat om veiligheid en rechtvaardigheid .
Begin januari , bijna in het hoogtepunt van de zuidelijke zomer , lang voor de gewone tijd voor de terugkeer van de walvisvaarders , was kapitein Hull verplicht om zijn visserskwartier te verlaten.Zijn ingehuurde contingent , alle mannen van meer dan twijfelachtig karakter , had tekenen van insubordinatie gegeven die dreigden te eindigen in muiterij ; en hij was zich ervan bewust geworden dat hij bij de vroegst mogelijke gelegenheid met hen uit elkaar moest gaan .
`` Het duurde even voordat ik besliste , '' ging de commandant verder . `` Niets verplichtte me om u gastvrijheid te verlenen . Als ik zou scheiden met u , zou ik geen persoonlijke interesse hebben om u ooit weer te zien . Ik kon u terug op het platform van dit schip dat heeft gediend als uw toevlucht . Ik kon zinken onder de zee , en ik kon vergeten dat je ooit bestond . Zou dat niet mijn recht ? ''
Dat je niet geschikt bent voor S. en S. is niet geschikt voor u , denk ik , onweerlegbaar , evenals dat je moet scheiden van gezelschap - maar hoe ? Het zou een goede zaak zijn als je het idee aanvaard dat de affaire niet kan worden opgelost op de manier die je voorstelt , door haar hardhandig te behandelen zou je haar onmiddellijk tot zelfmoord of waanzin drijven , en de gevolgen voor u zou inderdaad droevig zijn en je een gebroken man achterlaten .
Hoewel ik het in principe eens ben over het feit dat er in elke lidstaat verschillende traditionele en specifieke administratieve benaderingen bestaan , deel ik het verslag , wanneer het , politiek gezien , probeert de lidstaten een ondergeschikte rol te laten spelen door inmenging in de besluitvormingsprocessen van de lidstaten aan te moedigen , door hun juridische en institutionele schermen te bevorderen met bevoegdheden die door de Europese instellingen en de regio 's worden overgenomen , en door ervoor te pleiten dat de politieke legitimiteit van de regio 's kunstmatig wordt gelijkgesteld met die van de lidstaten in de Verdragen .
