Alistair wees erop dat mijn intonaties nooit zouden passeren met een Derry inboorling, dus hij was vriendelijk genoeg om een aantal gedichten en colloquialismen op te nemen die ik voor ons volgende ontbijt kon bekijken.
Vertelde me dat ik langs de beste club-huis manager moest komen in honkbal of ik was weg.
Populaire psychologie (of poppsychologie of poppsychologie) is de concepten en theorieën over menselijk geestelijk leven en gedrag die naar verluidt gebaseerd zijn op psychologie en die geloof vinden onder en passeer samen met de bevolking.
Is die pass bij jou?
Ik zal voor het voorstel van de rapporteur stemmen om schepen die drie jaar achter elkaar onder een zwarte vlag varen, uit te sluiten en aldus een signaal af te geven aan deze vlaggenschepen dat ondermaatse controles in Europa niet zullen passeren.
Het kwam gewoon niet door onze meer veeleisende klanten.
In een eerder stadium in de Commissie vervoer en toerisme zijn zij er niet in geslaagd voorbij te gaan en de inhoud ervan is al elders behandeld of zou tot onnodige gevolgen voor de kerstboom leiden.
Mensen bang maken is niet de manier van de meester, dus ik geef gewoon die studenten die er niet in slagen om een waarschuwing te krijgen.
De Europese instellingen kwamen toen niet voorbij en konden niet voorkomen dat paniek zich over de hele Europese Unie verspreidde.
Tot slot wil ik nog één ding zeggen: de reden waarom deze hervormingen in Bulgarije en Roemenië moeten worden doorgevoerd, is niet dat deze landen in de ogen van commissaris Rehn of van de Europese Unie zouden kunnen overgaan.
Het tweede punt is dat we Europese middelen alleen beschikbaar kunnen stellen als de structuren in deze landen zo georganiseerd zijn dat het geld bij de beoogde ontvangers kan terecht komen op een manier die bij de Rekenkamer zal passen.
Oké, vertel hem dan dat niemand Lucious ontmoet totdat ze met mij langskomen.
Nou, ik denk dat als ik op een ochtend als deze kan passeren... ik niet zo slecht kan zijn.
Maar ik betwijfel of mijn naam zal doorgeven aan de nominatie commissie.
Oké, nou dit is mijn gedachte, Billy, en ik weet hoeveel je van Star Wars houdt, maar ik weet niet zeker of het echt voorbij gaat om die verhalen opnieuw te vertellen en wat namen te veranderen.
Als het doorgaat met ministers uit lidstaten, kunnen Europeanen er naar uitkijken dat roamingtarieven tot het verleden behoren. GigaOm meldt dat na het wegnemen van deze laatste hindernis de Europese roamingtarieven eind 2015 kunnen worden afgeschaft.
En in theorie zou dat handvest bij een douanehuis in de koloniën moeten komen, ja?
Nou, hier ben je, liefje... ik betwijfel of ze bij Lord's zouden komen, maar...
Je vader vond zichzelf leuk als een landheer, en dacht niet dat Stoke zou passeren met de landerijen, dus nam hij D'Urberville in plaats daarvan.
Door de gestage daling van de tekorten kon de eerste vermindering van de overheidsschuld als percentage van het BBP van de EU, die in 1997 72,1% bedroeg tegenover 73,0 % in 1996, door de inspanningen om de tekorten terug te dringen, elf lidstaten in staat stellen de criteria te hanteren en de eurozone met ingang van 1 januari 1999 binnen te komen.
