En gaat het voorbij verzamelen ?
Is die pass bij jou ?
Weet je zeker dat dat voorbij is ?
Als hij overtuigd is , dan passeer je .
Volgens hen kan dit patent voorbijkomen .
En deze watertoren komt niet langs de verzamelplaats .
Als die passeer bij elkaar komt , dan ben je van het personeel .
Ze zullen elke grens in de wereld passeren .
Het kwam gewoon niet door onze meer veeleisende klanten .
Ondanks onze bezittingen , worstelen wij Warleggans om te passeren .
Kent hij de drie agenten voor hem niet ?
De ID die de NCS je gaf , heb je niet gepasseerd , dus je bent niemand .
Maar ik betwijfel of mijn naam zal doorgeven aan de nominatie commissie .
Toch komen de Bassets voorbij , en hun rijkdom komt van mijnbouw en bankieren .
Toen ze ging lunchen met de andere vrouwen , sloeg ze niet door .
Als zes van jullie langs elkaar komen , zal ik me verkleden als Bambi en zijn moeder .
Om de een of andere reden , heeft hij het in zijn hoofd gekregen dat ik niet passeer .
Om de een of andere reden , heeft hij het in zijn hoofd gekregen dat ik niet passeer .
En in theorie zou dat handvest bij een douanehuis in de koloniën moeten komen , ja ?
Nou , hier ben je , liefje ... ik betwijfel of ze bij Lord 's zouden komen , maar ...
Oké , vertel hem dan dat niemand Lucious ontmoet totdat ze met mij langskomen .
Vertelde me dat ik langs de beste club-huis manager moest komen in honkbal of ik was weg .
Nou , ik denk dat als ik op een ochtend als deze kan passeren ... ik niet zo slecht kan zijn .
Hij is echter van mening dat er consensus is bereikt en dat het advies alleen over de inhoud kan worden bereikt .
Mensen bang maken is niet de manier van de meester , dus ik geef gewoon die studenten die er niet in slagen om een waarschuwing te krijgen .
De Europese instellingen kwamen toen niet voorbij en konden niet voorkomen dat paniek zich over de hele Europese Unie verspreidde .
Ik weet dat je niet veel van me denkt , maar je krijgt geen dossier toegewezen zoals het jouwe , tenzij je het verzamelt .
Je vader vond zichzelf leuk als een landheer , en dacht niet dat Stoke zou passeren met de landerijen , dus nam hij D'Urberville in plaats daarvan .
Het leeuwendeel gaat , zoals terecht is , naar de vier cohesielanden , maar de verdeling over de acht rijkere landen zal niet voorbijgaan .
Het zou een meester maanden zo niet jaren duren om een vervalsing te maken die voorbij zou gaan . Plan B , echter , is haastig geïmproviseerd en beschamend in zijn crudity .
Alistair wees erop dat mijn intonaties nooit zouden passeren met een Derry inboorling , dus hij was vriendelijk genoeg om een aantal gedichten en colloquialismen op te nemen die ik voor ons volgende ontbijt kon bekijken .
In een eerder stadium in de Commissie vervoer en toerisme zijn zij er niet in geslaagd voorbij te gaan en de inhoud ervan is al elders behandeld of zou tot onnodige gevolgen voor de kerstboom leiden .
Oké , nou dit is mijn gedachte , Billy , en ik weet hoeveel je van Star Wars houdt , maar ik weet niet zeker of het echt voorbij gaat om die verhalen opnieuw te vertellen en wat namen te veranderen .
Populaire psychologie ( of poppsychologie of poppsychologie ) is de concepten en theorieën over menselijk geestelijk leven en gedrag die naar verluidt gebaseerd zijn op psychologie en die geloof vinden onder en passeer samen met de bevolking .
Als het doorgaat met ministers uit lidstaten , kunnen Europeanen er naar uitkijken dat roamingtarieven tot het verleden behoren . GigaOm meldt dat na het wegnemen van deze laatste hindernis de Europese roamingtarieven eind 2015 kunnen worden afgeschaft .
Ik zal voor het voorstel van de rapporteur stemmen om schepen die drie jaar achter elkaar onder een zwarte vlag varen , uit te sluiten en aldus een signaal af te geven aan deze vlaggenschepen dat ondermaatse controles in Europa niet zullen passeren .
Het tweede punt is dat we Europese middelen alleen beschikbaar kunnen stellen als de structuren in deze landen zo georganiseerd zijn dat het geld bij de beoogde ontvangers kan terecht komen op een manier die bij de Rekenkamer zal passen .
Het Hof wijst ook op een aantal andere zaken waarvoor alleen de Commissie de schuld heeft , zoals bijvoorbeeld inbreuken op de regels voor het plaatsen van opdrachten aan derden , financiële besluiten die zonder een behoorlijke delegatie van bevoegdheden zijn genomen en gevallen waarin de financieel controleur onjuiste inschrijvingen of het onjuist beheer van contracten heeft toegestaan .
Door de gestage daling van de tekorten kon de eerste vermindering van de overheidsschuld als percentage van het BBP van de EU , die in 1997 72,1 % bedroeg tegenover 73,0 % in 1996 , door de inspanningen om de tekorten terug te dringen , elf lidstaten in staat stellen de criteria te hanteren en de eurozone met ingang van 1 januari 1999 binnen te komen .
Tot slot wil ik nog één ding zeggen : de reden waarom deze hervormingen in Bulgarije en Roemenië moeten worden doorgevoerd , is niet dat deze landen in de ogen van commissaris Rehn of van de Europese Unie zouden kunnen overgaan .
