Geef de emmer door .
Geef de emmer door .
Geef je de dollar door ?
Geef me de dollar .
Geef de bok niet door .
Geef de bok niet door .
Iedereen zal de dollar doorgeven .
Geef de bok niet door , man .
Geef de emmer eens door .
Geef me de b ...
Bukken , geef de bok niet door .
Nat deze kwast , geef de emmer door .
Geef je de dollar ook door ?
# Pass the bucket down the line
Het is niet het moment om het geld te geven .
Je kunt altijd de bok zo doorgeven .
Geef de schuld maar door .
Ze kunnen de neiging hebben om de dollar door te geven .
Mark praat niet , zelfs niet om het geld te geven .
Jezus , daar ga je proberen om de bok te geven .
Je mag alles geven wat je wilt , Ruth .
Zelfs als het nieuws slecht is , ik ... weerleg het om de bok door te geven .
Ze doen prostitutie , geen speciale slachtoffers .
Dus , wat je zegt is dat we de bok aan iemand anders geven .
Ik moet met Chapelle afrekenen , Defensie probeert nog steeds ...
Maar ik geef het geld niet door , ik hou je hier .
We kunnen Slowakije , Roemenië of de andere landen niet zomaar de schuld geven .
Doe dat niet , je krijgt vandaag geen geld , Lee .
d ) Niemand zal in staat zijn om de bok door te geven en te zeggen , Erlo heeft me misleid .
De Lid-Staten geven het geld over en dus is een stap in de richting van harmonisatie onvermijdelijk .
Probeer me niet de schuld te geven , het is jouw werk .
Dus dat is wat we gaan doen , geef de bok door en bid voor gerechtelijke terughoudendheid .
Je probeerde elke stomme beslissing die je ooit hebt genomen , door te geven .
Oké , dus je wilt gewoon de schuld geven en de detectives laten beslissen ?
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , we hebben het over de situatie in Wit-Rusland , maar laten we er niet omheen draaien .
Mijnheer de commissaris , u moet de schuld niet aan de lidstaten geven , zodat zij iedereen kunnen helpen .
Dus ik waarschuw je , geef het geld niet door aan degenen die gedwongen worden voertuigen te gebruiken .
Je probeert het geld door te geven aan iemand anders om je te vertellen dat je vriend dood is .
De agent die de Taser ontsloeg probeert alleen maar de schuld te geven omdat hun incompetentie een bijna-fatale oorzaak was .
Toen je de vragen beantwoordde , gaf je de bok niet door , en noemde je een schop een schop .
Het Heysel-proces , dat op 17 oktober jongstleden in Brussel van start ging , illustreert duidelijk dit spel van 'pass the buck ' .
Kijkend naar het door de ogen van de auto-industrie , is het duidelijk dat fabrikanten de bok zal doorgeven .
De politie is al jaren de zondebok en nu weten ze hoe ze de bok aan ons moeten doorgeven .
Anderen hebben het idee van een verhoging van de BTW geopperd , anderen willen nog steeds de schuld aan Europa geven .
Je wilt alleen maar de schuld geven omdat je het huis opgeblazen hebt op een klasse één kont clown zoals Moe Reilly .
Er bestaat nu zo ' n angst voor ongepaste uitgaven dat Europese ambtenaren , waar mogelijk , de schuld zullen geven aan de subsidieaanvragers .
Maar in plaats van om te gaan met het probleem hier , de Amerikaanse regering besloten om de dollar door te geven door hem terug te sturen naar u .
We rekken tijd , we geven de bok door , we rekken de waarheid , maar ik wil niet tegen je liegen , Jack .
Ik hoop dat de Raad zal aanvaarden dat hij in dit opzicht enige verantwoordelijkheid draagt en dat hij niet zomaar de schuld kan geven .
Voor ons is het van cruciaal belang dat de Commissie in dergelijke gevallen niet de schuld geeft aan Eurostat , maar zelf de verantwoordelijkheid op zich neemt .
De Commissie en de lidstaten geven elkaar de rug toe en dat brengt niemand ergens , ieder heeft zijn eigen verantwoordelijkheid .
Ik ben het ook zeer eens met de vele voorstanders van de nationale regeringen en de pogingen om Brussel niet de schuld te geven .
De situatie van de reizigers op internationale reizen is echter vaak minder veilig en spoorwegondernemingen geven elkaar soms de schuld op het gebied van aansprakelijkheid .
Wat als Nixon zwarte macht promoot ... om `` zwarte bedrijven '' te betekenen ... en we manieren vinden om ... zwarte ondernemers te steunen ... en de schuld over te dragen aan de rechtbank .
Nou , Trevor , ik slaap goed , ik eet een stevig ontbijt , ik kom op tijd en dan geef ik het geld aan jou .
In haar ontwerp wilde de Commissie de rug toekeren aan de regeringen , en het is goed dat zij dat in het gemeenschappelijk standpunt niet hebben gedaan .
Die verwarring kan vaak leiden tot misplaatste schuld , en hoewel dat alleen kan leiden tot ernstige gevolgen , kan het ook worden gebruikt om de bok volledig voorbij te laten gaan .
Het probleem is dat we met Zwitserland aan het onderhandelen zijn en dat we nu heel openlijk onze hand laten zien , terwijl de Zwitsers blij zijn om de schuld te geven .
Het probleem is dat we op dit moment onderhandelen met Zwitserland en dat we nu heel openlijk onze hand laten zien , terwijl de Zwitsers blij zijn om de bok voorbij te laten gaan .
Ik heb soms het gevoel dat de Commissie probeert de schuld te geven door gewoon te gaan zitten om witboeken , groenboeken en mededelingen te produceren in plaats van echt iets te doen .
Hiermee geven we de relevante nationale politici de kans om de schuld aan de EU of de Europese Centrale Bank over te dragen als het nationale arbeidsmarktbeleid faalt .
De heer de la Malène . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , zonder de situatie te willen dramatiseren , zou ik onze Britse vrienden zeer nadrukkelijk willen zeggen dat zij niet de schuld mogen geven .
Hiermee geven we de relevante nationale politici de kans om de schuld aan de EU of de Europese Centrale Bank over te dragen als het nationale arbeidsmarktbeleid faalt .
Je krijgt nooit betaald voor iets totdat je `` de bok op '' aan iemand anders door middel van dit schuldinstrument als een middel om iets van echte intrinsieke waarde in ruil ontvangen .
Gezien de mogelijke moeilijkheden zal de Commissie , die zo weinig speelruimte krijgt , de schuld terug moeten geven aan de Raad wanneer zij met lastige besluiten wordt geconfronteerd .
3:12 ) Hij probeert om de bok , weet je . `` Oh God , dit is echt uw schuld dat ik dit deed , weet je.Want als je haar niet had gegeven aan mij zou ik dit probleem niet hebben .
En voor jou zoon , zal dit de laatste keer zijn dat ik de dollar geef ... maar ik denk dat het vanaf het begin duidelijk moet zijn dat het mam was die je Huckleberry noemde .
Ten tweede zou dit verslag door sommige mensen in dit Parlement , en ook daarbuiten , kunnen worden gebruikt om de Commissie de schuld te geven , zodat zij alle schuld krijgen voor de crisis in Europa .
Er worden nu pogingen gedaan om het Parlement de schuld te geven , door ons te vertellen dat hoewel niemand ons gaat vragen wat we willen , we geen macht hebben om iets tegen te houden .
Is de fungerend voorzitter het er niet mee eens dat er positieve en constructieve beschermende maatregelen moeten worden genomen en dat hij hier niet als fungerend voorzitter van de Raad moet komen en de Commissie gewoon de schuld moet geven ?
Toen probeerden de Europese landen in een impasse de schuld aan de Verenigde Naties over te dragen , maar de Europese Gemeenschap en de Verenigde Staten zijn nooit in staat geweest om tot een overeengekomen lijn te komen .
Was de positie van premier Alexis Tsipras zo zwak dat hij geen betere keuze had dan de schuld aan zijn volk door te geven door gebruik te maken van de buitengewone vorm van democratie die democratie is bij referendum ?
Dit is noodzakelijk omdat op luchthavens , in tegenstelling tot in havens , niemand de leiding lijkt te hebben en alle betrokken partijen ( luchtvaartmaatschappijen , dienstverleners , politie , luchtvaartmaatschappijen , enz . ) de schuld krijgen van eventuele problemen die passagiers ondervinden .
Deze institutionele hervorming is van vitaal belang , want we hebben een politieke raad nodig die besluiten neemt , die de verantwoordelijkheid op zich neemt voor financiële besluiten en die niet de schuld zal geven aan het administratieve personeel wanneer de zaken mis gaan .
Een laatste punt , iets wat ons zeker niet helpt om vooruitgang te boeken in deze moeilijke zaak , is onze neiging om voortdurend de bok aan elkaar door te geven , van het Parlement aan de Raad , of de Raad aan de Commissie , of vice versa .
Als wij bijvoorbeeld verwijzingen naar de moeilijke situatie in Brussel horen , kunnen wij niet anders dan denken dat de plaatselijke autoriteiten al geruime tijd volledig onverschillig zijn en dat zij nu de schuld aan de Gemeenschap willen geven .
Deze institutionele hervorming is van vitaal belang , omdat we een politieke raad nodig hebben die besluiten neemt , die de verantwoordelijkheid voor financiële besluiten op zich neemt en die niet de schuld zal geven aan het administratieve personeel wanneer de zaken mis gaan .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Wanneer u de horoscoop kolommen leest , is er een risico van het verliezen van uw vermogen om zinvolle beslissingen te nemen , of als astronoom Roger Culver zegt het :
Als u de loop van het onderzoek naar deze ramp in de Verenigde Staten hebt gevolgd , stelt de keten van contractuele betrekkingen tussen verschillende bedrijven bedrijven in staat om de bok aan elkaar door te geven , terwijl olie blijft stromen in de zee .
De heer Peat Marwick was geen poging om de schuld te geven , mijnheer Rogalla , maar een poging om een aanbod aan te nemen waarvan de regeringen van de Lid-Staten wisten dat het niet noodzakelijkerwijs goed zou gaan , maar dat wel zou kunnen .
Het was nogal zielig om te zien dat het voorzitterschap van de Raad probeert zijn heil in de handen van de toekomstige Europese Autoriteit voor voedselveiligheid te leggen , alsof het Europees was als een garantie voor absolute betrouwbaarheid .
In plaats van een efficiënte arbeidsverdeling en vertrouwende samenwerking , in plaats van elkaar te beschouwen als partners die op elkaar vertrouwen , zoeken de politieke klassen maar al te vaak hun toevlucht in een verwoestende praktijk : ze zoeken zondebok , geven de schuld door en praten over andermans falen .
De mensen zijn bang dat deze campagne te wijten is aan het gebrek aan begrip onder onze partners , met name degenen die geografisch verder weg zijn , voor de tragedie die plaatsvindt in onze buurt , en proberen hun verantwoordelijkheden of zwakheden over te dragen door onrechtvaardige beschuldigingen uit te spreken .
Het zou jammer zijn , zoals de heer Voggenhuber in zijn kritische opmerkingen heeft opgemerkt , als we elkaar de schuld zouden geven en de schuld aan elkaar zouden geven , omdat ik het eigenlijk belangrijk en waardevol vind , zoals velen in dit Parlement hebben gezegd , dat de drie instellingen hierin een verantwoordelijkheid dragen .
Er bestaat ook het gevaar dat politici zich opnieuw gaan bezighouden met het traditionele spel dat we Schwarzer Peter in Oostenrijk noemen - u kent het misschien als Oude Dienstmeisje - waarin lokale , regionale en nationale politici proberen de eer op te eisen voor alle goede dingen en de schuld aan Brussel door te geven wanneer er iets misgaat .
Als dat niet het geval is , denk ik dat we zullen doorgaan met de mislukkingen , de tekortkomingen , de vertragingen en de respectieve verantwoordelijkheden , zonder een politiek antwoord te geven op wat van ons wordt verwacht en van ons wordt verwacht , met name door de landen van Oost-Europa in hun huidige democratiseringsproces .
We mogen ook niet vergeten dat deze situatie in de nabije toekomst kan worden bemoeilijkt door het vooruitzicht van unilaterale interventie in Irak , de verslechterende situatie in het Midden-Oosten en de mogelijke herontwikke ling van het terrorisme , gevoed door tegenstrijdige argumenten van alle betrokken krachten , omdat ze proberen de bok van de ene kant naar de andere over te dragen .
Het is een feit dat de bevordering van de interne markt veel meer vooruitgang heeft geboekt dan die van de sociale dimensie , maar ik denk niet dat dit voldoende reden is om de inspanningen en de resultaten in de sociale sector te onderschatten of te kleineren ; ik verwerp ook elke poging om het geld te geven .
De heer Lord Douro ( ED ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil de fungerend voorzitter van de Raad danken voor zijn antwoord .
De heer RIBEIRO ( CG ) . - ( PT ) Mijnheer de Voorzitter , 1 januari 1993 is al lang voorbij en we spelen nog steeds een soort pingpong , net als in februari in de plenaire vergadering , toen we de schuld probeerden te geven en zelfs dreigend optreden in het Hof van Justitie , hoewel niemand er zeker van was wie beschuldigd werd en wie de beschuldigende partij was .
Ik beschouw dit als een echte agent van de betrokken regeringen , we willen geen controles aan de binnengrenzen , maar als de regeringen erop aandringen , dan is het minste wat ze kunnen doen het gebruiken van goed opgeleide , goed gekwalificeerde immigratieambtenaren , niet het geld geven aan luchtvaartmaatschappijen en veermaatschappijen waarvan het personeel nooit is opgeleid om immigratiecontroles uit te voeren en hen dat te laten doen .
Het is namelijk onaanvaardbaar dat een kandidaat-lidstaat die al meer dan 30 jaar een deel van het grondgebied van een andere EU-lidstaat bezet houdt onder illegale militaire bezetting , lid wordt van deze Unie en - alsof dat niet genoeg is - het eerlijk zou moeten vinden om de schuld aan het slachtoffer door te geven , want dat is waar deze situatie op neerkomt .
Ten slotte moet de Gemeenschap de problemen aanpakken die alle passagiers ondervinden bij de handhaving van de rechten die zij hebben : hoe kan de verantwoordelijke partij worden geïdentificeerd ; hoe kan de procedure in andere lidstaten worden ingeleid ; hoe kan schadevergoedingen wordenveroorzaakt.Dit is noodzakelijk omdatin luchthavens , zoals in havens , niemand lijkt te zijn belast en alle betrokken partijen ( luchtvaartmaatschappijen , dienstverleners , politie , luchtvaartmaatschappijen , enz . ) de schuld krijgen voor eventuele problemen die passagiers ondervinden.Daarom moeten luchtvaartpassagiers meer bescherming krijgen , evenals toegang tot snelle verhaalsmogelijkheden .
Wij volgen niet in de slipstream van degenen die hun verantwoordelijkheid willen ontlopen met betrekking tot de doelstellingen van de Wereldhandelsorganisatie ( WTO ) onderhandelingen en de wijze waarop zij deze gesprekken voeren , en die , na pogingen om de blinde en brute liberalisering van de wereldhandel op te leggen , met zijn uiterst schadelijke economische en sociale gevolgen , nu proberen China de schuld te geven voor alle kwaad in de wereld .
Als de andere instellingen van de Gemeenschap zich aan hun huidige standpunt houden en het probleem van de inactiviteit aan de kaak stellen en hier ben ik de Commissie dankbaar voor het weinige dat er is gedaan , maar misschien zou er meer druk kunnen worden uitgeoefend en als de Raad het idee blijft verwerpen , dan moet ik erop wijzen dat er grenzen zijn aan onze tolerantie ; wij als Parlement hebben altijd voldaan aan onze verplichting om als partners met de communautaire instellingen samen te werken .
