We zouden de tijd van de dag passeren .
Gewoon een klein gesprekje , breng de tijd van de dag door .
Ik probeer gewoon de tijd van de dag door te komen .
En we zullen lachen , en we zullen de tijd van de dag passeren .
Ga naar hem toe en breng de tijd van de dag door .
Ik passeer soms de tijd van de dag met haar .
Er zijn andere manieren om de tijd van de dag door te komen , denk ik .
We passeren de tijd van de dag om te vergeten hoe de tijd verstrijkt .
Ja , het zal goed zijn om iemand te hebben die de tijd van de dag doorbrengt .
Nauwelijks ging er een week voorbij dat we niet samen de tijd van de dag doorbrachten .
Heb je nooit de tijd van de dag doorgebracht met een van de andere schaatsers ?
Ze is hier niet alleen om de tijd van de dag door te brengen .
En breng de tijd van de dag door met beruchte moordenaars ... die gedood hebben met het touw , het mes en de bijl .
Gewoon de tijd van de dag doorbrengen met een vrouwtje hier en tongen beginnen te kwispelen .
Hier ben je met een handvol gaten , een duim in je reet ... en een grote grijns om de tijd van de dag mee door te brengen .
Gelegen aan de rand van de Sahara woestijn , elk dorp heeft zijn primaire , centraal gelegen schaduw boom waaronder mensen passeren het tijdstip van de dag , drinken thee , en houden belangrijke bijeenkomsten .
Er was een meertalige wedstrijd met de hulp van lokale winkeliers en dankzij het internet konden de mensen van Mons de tijd van de dag doorbrengen en van gedachten wisselen met mensen uit de hele Europese Unie .
Het Senegalese volk van West-Afrika heeft een spreekwoord dat zegt : `` Een houthakker snijdt niet de belangrijkste boom van het dorp ! '' Gelegen aan de rand van de Sahara woestijn , elk dorp heeft zijn primaire , centraal gelegen schaduw boom waaronder mensen passeren de tijd van de dag , drinken thee , en houden belangrijke bijeenkomsten .
