Betalen ?
Betaal de oplichter .
Tijd om te betalen .
Tijd om de Piper te betalen .
Tijd om te betalen .
Tijd om te betalen .
Tijd om te betalen .
Tijd om te betalen .
Tijd om te betalen .
Het is tijd om de Piper te betalen .
Het is tijd om te betalen .
Tijd om te betalen , jongens .
Je moet betalen .
Je zult moeten betalen !
Het is tijd om te betalen .
Tijd om weer te betalen .
Je moet de oplichter betalen .
Het is tijd om te betalen .
Dan moet je de plunderaar betalen .
Als je wilt dansen , betaal je de oplichter .
Hoe dan ook , hij gaat betalen .
- Ik wil de pick-up betalen .
Nu is het tijd om te betalen .
Nu is het tijd om te betalen .
Het is tijd om te betalen , Tommy .
Dus , Jimbo , misschien moeten we de Piper betalen ?
- Zeg dat ze niet moet betalen .
Griselda , serieus , het is tijd om te betalen .
Het lijkt erop dat het tijd is om te betalen .
Het is tijd om te betalen , perra pequeña .
Nu is het tijd om te betalen .
En nu ... is het tijd om te betalen .
Het lijkt erop dat het tijd is om de Piper te betalen .
Uiteindelijk , Ms Davis , betalen we allemaal .
Uiteindelijk zul je moeten betalen .
Tijd om de Piper te betalen , maatje .
Bobby wil dat we allebei de Piper betalen .
Een dik varkentje moest ook de pijper betalen .
Stephen Colbert : Tijd om te betalen , Bernie . Vermoedelijk ...
Jij , mijn vriend , staat op het punt om te betalen .
Je betaalt de Piper , de Piper houdt je veilig .
Nou , dat deed je niet , en het is tijd om te betalen .
Als je gaat dansen , moet je betalen .
Je hebt de zin gehoord , `` Time to pay the Piper , '' toch ?
Dus nu is het tijd voor jou om de Piper te betalen .
Deze legende is waarschijnlijk ontstaan uit het adagium `` om de piper te betalen . ''
Na jaren worstelen , is het tijd om te betalen .
Betaal nu de Piper en kom eruit als een man .
Mr. Beacon , u gaat de Piper hier betalen .
Ze zou haar echte naam moeten gebruiken om de Piper te betalen .
Maar als je niet betaalt , komt hij bellen .
Zij zijn niet degenen die morgen zullen betalen !
Neem me niet kwalijk , ik denk dat het tijd is om te betalen .
Ze moeten niet langer wachten om die klootzak te zien betalen .
We moeten allemaal eens betalen , hè Q ?
Maar nu is het tijd dat de mensen de pijpen betalen .
Ik neem aan dat het aan mij is om te betalen .
Maar als dat zo is , kun je maar beter klaar zijn om te betalen .
Nicky Boy , jij betaalt voor wat je Dennis hebt aangedaan .
Als je met 'betalen ' de wetenschap bedoelt , nee .
Ik ben niet bereid om de piper te betalen voordat hij het deuntje speelt .
Nu is het tijd om de pijp te betalen voor je late avond spray-verf escapade .
En , Nicky Boy , jij gaat de Piper betalen voor wat je Dennis hebt aangedaan .
Iedereen wil naar het feest , maar niemand wil betalen .
Het is de enige manier om te gaan als ze betalen de Piper doet hun show
Als je de aap wilt zien dansen , betaal je de pijp uit , begrijp je wat ik bedoel , Teddy ?
We hebben meer slechte dingen gedaan dan goed in ons leven , en het is tijd om te betalen .
Je moet de Piper betalen voor het diner door een rapport te lezen dat ik moet afleveren .
Je hebt me een belofte gedaan en je hebt je niet gehouden , dus nu moet je betalen .
Dus nu is het tijd om de Piper te betalen , zelfs de schaal , om wat solidariteit te tonen , zuster .
# If you want to dance to the music # # You got to pay the Piper #
Ik denk dat je in de Catbird stoel wilt zitten , maar je wilt de Piper niet betalen .
Of misschien is de prijs om mijn geheim te bewaren te hoog en is het tijd om te betalen .
Als je bijvoorbeeld 100 miljoen dollar krijgt van iemand , voel je je dan niet verplicht om de pijpbeer een beetje te betalen ?
Wij hebben in de Begrotingscommissie duidelijk gemaakt dat , zoals het gezegde luidt , degene die het woord voert , moet betalen .
Ik rukte me zo langzaam , als ik zie wat politici hiermee wegkomen en zegt dat we moeten betalen !
Als wij het plafond verhogen , waarvan ik denk dat het op dit moment krankzinnig zou zijn , wie zal dan het deuntje roepen en wie zal de picknick betalen ?
Ze waren zo vriendelijk om hun hulp te verlenen op spec gisteravond , maar toen we klaar zijn met het arresteren van Frank Trimble voor zijn aanval op Connor Brunelle , zullen we de plunderaar moeten betalen .
Hij gaat verder met op te merken dat de meeste Bitcoin kopers zijn niet van plan om voldoende in een hete portemonnee rekening op een externe uitwisseling om echt te bestrijden spoofing maatregelen met spoofs die gewoon de spoofer betalen de piper .
Hij gaat verder met op te merken dat de meeste Bitcoin kopers zijn niet van plan om voldoende in een hete portemonnee rekening op een externe uitwisseling om echt te bestrijden spoofing maatregelen met spoofs die gewoon de spoofer betalen de piper .
Dus nu moet je de pijper betalen ... Diana : Ja , de waarheid is dat ik moet nadenken over wat ik moet doen met zoveel kleren , want in werkelijkheid heb ik bijna altijd hetzelfde gedaan : waar ik het meest comfortabel mee ben . Marcos : Nou , je weet wel .
Immers , de complexe doelen van het Licht staan onder de bescherming van niet minder een macht dan de Hemel en AEON , en omdat de illuminoïden ervoor hadden gekozen om op te vallen tegen het tij van de Hemelse verandering , was hun tijd om de Piper te 'betalen ' voor hun overtredingen nabij .
Immers , de complexe doelen van het Licht staan onder de bescherming van niet minder een macht dan de Hemel en AEON , en omdat de illuminoïden ervoor hadden gekozen om op te vallen tegen het tij van de Hemelse verandering , was hun tijd om de Piper te 'betalen ' voor hun overtredingen nabij .
