- Tussen een rots en een harde plek.
Gevangen tussen een rots en een harde plek.
Tussen een rots en een harde plek, Sybil.
Hij zit tussen een steen en een harde plek.
Je zit vast tussen een steen en een harde plek.
Je zit tussen een steen en een harde plek, jongen.
Je zit gevangen tussen een rots en een harde plek.
Oh, God, tussen een rots en een harde plek?
Liet me achter tussen een rots en een harde plek.
Schat, ik zit tussen een steen en een harde plek.
Je zit gevangen tussen een rots en een harde plek.
Je zit gevangen tussen een rots en een harde plek.
Je zit gevangen tussen een rots en een harde plek.
Ze bevinden zich tussen een rots en een harde plek.
De bisschop ligt tussen een rots en een harde plek.
We zitten gevangen tussen een rots en een harde plek.
Oom Jesse, we zitten tussen een rots en een harde plek.
Hij zat vast tussen een rots en een harde plek.
Het is alsof ik tussen een steen en een harde plek zit.
Ik zit gevangen tussen een rots en een harde plek op dit.
Je zit tussen een rots en een harde plek.
Helaas zit ik hier tussen een rots en een harde plek.
Met andere woorden, je zit tussen een rots en een harde plek.
Het voelt alsof ik gevangen zit tussen een rots en een harde plek.
Dit Abex onderzoek, ik zit vast tussen een rots en een harde plek.
De rechter zat duidelijk vast... tussen een rots en een harde plek.
Nou, mijn vrouw heeft me tussen een rots en een harde plek.
Wat iedereen die tussen een rots en een harde plek is.
Sergeant, vanavond zitten we tussen een rots en een harde plek.
We zitten tussen een rots en een harde plek.
Dus we vinden onszelf tussen een rots en een harde plek, Miles.
Nou, ik geloof dat je tussen een steen en een harde plek zit, schutter.
En ik zit een beetje vast tussen een rots en een harde plek.
Nou, kijk, we zijn een soort van tussen een rots en een harde plek.
Schat, ik zit tussen een steen en een harde plek.
Edelachtbare, kijk, ik zit gevangen tussen een rots en een harde plek hier.
Een slimme agent kan ruimte vinden tussen een steen en een harde plek.
Home Nieuws Afghanen vluchtelingen tussen een rots en een harde plek
Dat ornament dr. Quint had ons tussen een rots en een harde plek.
Je zit gevangen tussen een rots en een harde plek, zoals ze zeggen.
En jij, mijn liefste, zit vast tussen een rots en een harde plek.
Ik voel hetzelfde, maar we zitten vast tussen een rots en een harde plek.
Mijnheer de Voorzitter, zij bevinden zich nu tussen een rots en een harde plek.
Egyptische en moslimmeisjes tussen een rots en een harde plek
Ik zat vast tussen een steen en een harde plek, maar ik ben oké.
De luchtvaartmaatschappijen zijn, zoals barones Ludford zei, tussen een rots en een harde plek.
Wil je hem daarvoor tussen een steen en een harde plek zetten?
De Voorzitter. - U bent gevangen tussen een rots en een harde plek, zoals ze zeggen.
Ik bedoel, hij zit een beetje vast tussen een steen en een harde plek, en hij...
En jij denkt dat hem tussen een rots en een harde plek zetten dat zal doen?
Dit hele gedoe plaatst me tussen een rots en een harde plek, oké?
Ik weet dat je tussen een steen en een harde plek zit, maar ik zal je beschermen.
Egypte: Heba Mohammed Najeeb - tussen een rots en een harde plek
Ik zette mijn vader tussen een rots en een harde plek en hij bewoog de rots.
Zoals verwacht, het spel prototype, de hoofdpersoon is tussen een rots en een harde plaats.
Als ze ons spoor doorsnijden, gaat het ons tussen een rots en een harde plek plaatsen.
Misschien heb je ze nodig als je gepakt wordt tussen een rots en een harde plek.
Nadat ze de zoektocht hadden afgezegd... man, was ik tussen een rots en een harde plek.
Ike, je zit tussen een rots en een harde plek... de staat Florida en Ben Diamond.
Ze brengen je tussen een rots en een harde plek en er is geen plek om je om te draaien.
Volgens FNV-vakbondsvertegenwoordiger Jan Boersma zitten medewerkers tussen een rots en een harde plek.
En met Amestris aan deze kant... zitten jullie zeker vast tussen een rots en een harde plek.
Sorry, gevangen tussen een rots en een harde plek... maar zoals we zijn op het soevereine grondgebied van 'le roc'...
Zelfs toen hij vastzat tussen een rots en een harde plek, deed hij wat hij kon om je te steunen.
Ooit kwam een stormloop van longhorns recht op me af, maar mijn staart zat vast tussen een rots en een harde plek.
Tussen een rots en een harde plek lag Tederheid. Durf een zachte aanwezigheid te zijn. Welkom thuis, en bedankt voor het delen.
Dialoog is de oplossing Amerikaanse ambassade in Bagdad, Irak. © United States Forces Irak Sunni Irakezen worden gevangen tussen een rots en een harde plek.
Voor het eerst in zijn leven... begreep hij de ware betekenis van de uitdrukkingen, "hoorns van een dilemma... en "tussen een rots en een harde plek."
Malalai Joya: "Wat doe je met de burgeroorlog die er al is? Ze zetten ons tussen een rots en een harde plek en noemen het democratie.
'Is This A Happy Ending?' is een nummer dat ook duidelijk de nu-metal kant laat zien en bombastischer is en door dit alles zit ik tussen een rock en een harde plek in.
Natuurlijk zit Lady Ashton in haar positie tussen een rots en een harde plek, maar als we willen dat de stem van de EU gehoord wordt, moet het luid genoeg zijn om gehoord te worden.
Tussen een rots en een harde plek lag Tederheid. Adem diep van Tederheid, in Uw Zielhart en stroomt door Uw Wezen. Terwijl U vult met Tederheid, voelt de energie zich anders om U heen?
Het goede volk van Griekenland zit nu vast tussen een rots en een harde plek, want het wordt heel duidelijk dat u de show in dat land leidt en niet hun gekozen regering.
Heba Najeeb Tussen degenen die haar recht om te kiezen steunen en degenen die er bij haar op aandringen zich aan de tradities en de Saoedische wet te houden, zit de 27-jarige Egyptische Heba Najeeb gevangen tussen een rots en een harde plek.
Tussen een rots en een harde plek lag Tederheid. Soms is het moeilijk te onthouden dat Tederheid in ons zit, ergens tussen zwart en wit, links en rechts, dag en nacht.
De Koerdische burgerbevolking wordt gevangen tussen een rots en een harde plek: ze worden gedwongen om partij te kiezen - ofwel de kant van de Turkse onderdrukker, en verraad, ofwel dat van de PKK, en terrorisme.
Ze hebben geen keuzes, ze zitten vast tussen een rots en een harde plek: ofwel een hard leven op het platteland, weerloos tegen geweld en misbruik, of eindigen in de seksindustrie die bij de grote stad hoort.
Maar de regering zit gevangen tussen een rots en een harde plek, omringd door een parlement dat, sterk gesteund door een bank-vijandige pers en de publieke opinie, graag hervormingen wil doorvoeren, en door EU-richtlijnen om een strenger regime uit te voeren.
De Europese Bankautoriteit zit natuurlijk tussen een rots en een harde plek in: publiekelijk toegeven dat het risico van een afschrijving bestaat, kan het risico van het ontstaan ervan bestendigen, maar ontkennen dat het überhaupt bestaat zou ronduit onverantwoord zijn voor een toezichthouder.
En hier is het meest cruciale wat je moet begrijpen: De Federal Reserve en de ECB zitten nu vast tussen een rots en een harde plek... Als ze ontkennen dat al deze vooruitgang echt is, geven ze toe dat hun hele 25-jarige experiment een mislukking is geweest.
Als de Europese Commissie een aanbeveling voorstelt, wil u in het Parlement een richtlijn en als de Commissie een richtlijn voorstelt, moeten wij aanbevelingen doen, omdat het subsidiariteitsbeginsel moet worden gerespecteerd.
Het einde van het regime van de RK Mafia (RKM) komt in zicht: De RKM eigendom van de Amerikaanse Federal Reserve Bank zit vast tussen een rots en een harde plek, geconfronteerd met een ETF vaste activa zeepbel die hogere rentetarieven vereist, en een enorme derivaten aandelen zeepbel, die rente blijft op nul.
Ik ben er zeker van dat de Commissie gemotiveerd was door een oprechte wens om Europese luchtvaartmaatschappijen te redden van het vastzitten tussen een rots en een harde plek, in die zin dat als ze zich aan de communautaire wetgeving inzake gegevensbescherming zouden houden ze zouden worden geaard en weigerden Amerikaanse landingsrechten, terwijl als ze aan de eisen van de VS zouden voldoen ze zouden vervallen in een inbreuk op de gegevensbeschermingsautoriteiten.
Ze hebben geen keuzes, ze zitten vast tussen een rots en een harde plek: ofwel een hard leven op het platteland, weerloos tegen geweld en misbruik, of eindigen in de seksindustrie die bij de grote stad komt. Ik weet niet of ik Binita's kracht zou hebben gehad. Ik vraag me af of ik zo dapper zou zijn geweest als ik in haar schoenen stond.
De soort is gevangen tussen een rots en een harde plek. Ik ben me heel bewust van dit in mezelf, omdat ik denk dat ik meestal... als ik denk over mijn leven als ouder of als een lid van de gemeenschap, Ik lijk iemand te zijn die glipt door zonder heel veel interacties met mensen. Ik ben nooit de klasse Mam, en ik ben niet degene die aanwezig en er.
