Briljante perziken en room
Kleine Miss Tucket zat op een emmer en at wat perziken en room toen kwam er een sprinkhaan en probeerde haar tegen te houden maar ze zei: "Ga weg of ik ga schreeuwen!"
Iedereen zegt dat ik een perziken en crème teint en perfecte botstructuur heb.
Op de promenade in Atlantic City kan het leven perziken en room zijn
Hoewel waarom iemand iets anders zou hebben... behalve perziken en room om over mij te zeggen is een mysterie.
"Ook al zou men volledig zwarte vacht en gele ogen hebben, het is niet altijd perziken en crème om een kat in een café-theater te zijn.
Van wat hij zegt, ongeveer perziken en room aan jouw kant.
