Peaches en room.
Peaches en room!
Peaches en room.
Peaches en room, lieverd.
Hé, perziken en room.
Briljante perziken en room
Vandaag zijn jullie allemaal perziken en room.
Perziken en room, perziken en room.
Peaches en Cream, dit feestje is voorbij.
Het zijn niet allemaal perziken en room.
Bedankt. "Peaches and cream," zei hij.
Jullie zijn net perziken en room.
Ik ben niet alleen perziken en room, weet je.
Je mag perziken en room hebben, als je wilt.
Het is niet alleen perziken en room, Greg.
Niets makkelijks in het leven, geen perziken en room.
Van wat hij zegt, ongeveer perziken en room aan jouw kant.
En wacht tot je Snoop's nieuwe 'Peaches and cream' hoort, schat.
Op de promenade in Atlantic City kan het leven perziken en room zijn
Normaal is Dalia niet zo goed met wisselgeld, maar ze is perziken en room.
Iedereen zegt dat ik een perziken en crème teint en perfecte botstructuur heb.
Nu alles perziken en room is, is het dumpen van je vrienden... laat ze hangen, is dat het?
Ik ben 40 jaar getrouwd met je tante.
Ze gaan samen als perziken en room, zoals pindakaas en jam, zoals ham en eieren.
Ik ben niet naar Tel Aviv gekomen om te zeggen dat het perziken en room zijn.
Hoewel waarom iemand iets anders zou hebben... behalve perziken en room om over mij te zeggen is een mysterie.
Het enige wat je hoeft te doen is... deze zak hier nemen, en je leven zal allemaal perziken en room zijn.
Het enige wat je hoeft te doen is... deze zak hier nemen, en je leven zal allemaal perziken en room zijn.
Uitstekende persoonlijke hy giene, een glimlach die je je voelt als pudding binnen en huid als perziken en room.
Als één op de negen Amerikanen... ben ik linkshandig, en laat me je vertellen... dat het niet allemaal perziken en room zijn.
"Ook al zou men volledig zwarte vacht en gele ogen hebben, het is niet altijd perziken en crème om een kat in een café-theater te zijn.
Kleine Miss Tucket zat op een emmer en at wat perziken en room toen kwam er een sprinkhaan en probeerde haar tegen te houden maar ze zei: "Ga weg of ik ga schreeuwen!"
