En dan komt je nichtje... hier binnenlopen, haar parelwitte en haar baby blues laten zien...
Een significante verandering kan al worden gezien in een kwestie van 6 dagen. Alta White kan in feite tonen witte parelwitte die tinten lichter zijn dan je eerst in deze specifieke kortere tijd.
Een substantiële verandering kan worden gezien in een kwestie van 6 dagen. Alta White kan echt helderder parelwitte tonen dat zal tinten lichter zijn dan je eigenlijk hebt in zo'n korte tijd.
Pronk met die parelwitte die we voor je gemaakt hebben.
Het kan in feite tonen wittere parelwitte dat zal tinten lichter in vergelijking met u in eerste instantie hebben in deze specifieke korte periode.
Een significante verandering kan worden gezien in een kwestie van zes dagen. Alta White kan meer witte parelwitte die tinten lichter in vergelijking met wat je eigenlijk in deze specifieke korte tijd.
Het kan in feite tonen wittere parelwitte die tinten lichter zijn dan wat je eigenlijk hebt in zo'n kleine hoeveelheid tijd.
Verdomme, die parelwitte die ik net zag?
. Met zijn parelwitte was hij in de stad 45 minuten voordat hij zijn eerste rol kreeg.
Een grote verandering kan worden opgemerkt in een kwestie van 6 dagen. Alta White kan wit in kleur parelwitte die tinten lichter zijn in vergelijking met u vroeger hebben in zo'n korte periode van tijd.
Het slachtoffer ook niet, niet met deze parelwitte.
Een grote verandering kan al worden gezien in een kwestie van zes dagen. Alta White kan wit in kleur parelwitte tonen die tinten lichter zijn in vergelijking met u op het eerste hebben in deze specifieke korte tijd.
Een substantiële verandering kan al worden waargenomen in een kwestie van 6 dagen. Alta White kan echt meer witte parelwitte die tinten lichter in vergelijking met u eerder in deze specifieke korte periode.
