Pearly Whites .
Die verdomde parelwitte ?
Alles behalve z ' n parelwitte .
- Laat ons die parelwitte zien .
Binnenkort parelwitte , je moet ze bleken .
Hé , McNeile .
Laat die parelwitte eens zien .
Kom op , laat me die parelwitte zien .
Verdomme , die parelwitte die ik net zag ?
Kom op , Wendy , laat die parelwitte zien .
Jongens , willen jullie naar deze parelwitten kijken ?
Pronk met die parelwitte die we voor je gemaakt hebben .
Je moet je klanten die parelwitte tonen .
Oké , laten we gaan pronken met die parelwitte .
Ik wil borstspieren , cape , parelwitte .
Ik denk dat Ray een andere set parelwitten heeft gevonden .
Het slachtoffer ook niet , niet met deze parelwitte .
Kijk eens naar die glimlach .
En dan komt je nichtje ... hier binnenlopen , haar parelwitte en haar baby blues laten zien ...
Er is niets sexyer voor mij dan een man met een mond vol grote parelwitte .
. Met zijn parelwitte was hij in de stad 45 minuten voordat hij zijn eerste rol kreeg .
Sorry , Myrna , het belangrijkste in public relations ... is natuurlijk altijd lachen .
Je moet niet zo veel vertrouwen op dat gezicht en die parelwitte , want kom-ons als dat kan krijgen ze eruit geslagen .
Het kan in feite tonen wittere parelwitte dat zal tinten lichter in vergelijking met u in eerste instantie hebben in deze specifieke korte periode .
Het kan in feite tonen wittere parelwitte die tinten lichter zijn dan wat je eigenlijk hebt in zo ' n kleine hoeveelheid tijd .
Gewoon een gokje ... maar ik durf te wedden dat je niet zal knipperen met die parelwitte ... nadat ik een paar telefoontjes heb gepleegd en mijn vrienden van de Universiteit van Miami heb verteld ... dat ik je ontslagen heb .
Een significante verandering kan worden gezien in een kwestie van zes dagen . Alta White kan meer witte parelwitte die tinten lichter in vergelijking met wat je eigenlijk in deze specifieke korte tijd .
Een significante verandering kan al worden gezien in een kwestie van 6 dagen . Alta White kan in feite tonen witte parelwitte die tinten lichter zijn dan je eerst in deze specifieke kortere tijd .
Een substantiële verandering kan worden gezien in een kwestie van 6 dagen . Alta White kan echt helderder parelwitte tonen dat zal tinten lichter zijn dan je eigenlijk hebt in zo ' n korte tijd .
Een substantiële verandering kan al worden waargenomen in een kwestie van 6 dagen . Alta White kan echt meer witte parelwitte die tinten lichter in vergelijking met u eerder in deze specifieke korte periode .
Een grote verandering kan worden opgemerkt in een kwestie van 6 dagen . Alta White kan wit in kleur parelwitte die tinten lichter zijn in vergelijking met u vroeger hebben in zo ' n korte periode van tijd .
Wij bieden alle aspecten van tandheelkundige behandelingen variërend van preventieve volledige mondonderzoeken , kinder tandheelkunde , noodverlichting van uw pijn of cosmetische behandelingen zoals onze altijd populaire tanden bleken of tandheelkundige implantaten om uw parelwitten te verbeteren !
Een grote verandering kan al worden gezien in een kwestie van zes dagen . Alta White kan wit in kleur parelwitte tonen die tinten lichter zijn in vergelijking met u op het eerste hebben in deze specifieke korte tijd .
