Iemand is aan het pikken.
Verfijn de picking order.
Picking order, weet je?
Middelbare school picking order?
Het is een picking order.
Verdomde gevangenis picking order.
Er is geen picking order.
En er is een picking order.
Nee, ik heb het over pikken.
Dat is alleen voor het pikken van de bestelling.
Hij kent de picking order.
- en controleer de picking order.
Sushi heeft ook een picking order.
De IDC's picking order gaat als volgt:
Nummer twee in de picking order.
Styles en kleding bepalen de picking order.
De roedel heeft een picking order.
Er is hier een duidelijke picking order.
Er is een picking order in de soort.
Ze kent de sociale picking orde niet.
Er is een verandering in de picking order.
Gieren hebben een duidelijke picking order.
Hij romaneert zijn weg omhoog een picking order.
Wat ik bedoel is, er is een picking order.
Ja, we hebben een picking order hier.
Hij zit behoorlijk hoog in de pikorde.
Ken je de picking order in dit huis?
Je zei niet dat er een picking order was.
Dit is de Kappa Kappa Zeta picking order.
Je kunt haar beter het pikkende bevel uitleggen, Push.
Ik weet dat er een picking order is voor tennisschoenen.
Ja, nou, jouw picking order werkt niet voor mij.
Patrick moest de top van de picking order zijn.
We hebben een mooie kleine picking order op het werk.
Hannibal, je houdt je niet aan het menselijke pikken bevel.
Nee, maar er is een picking order, net als de line-up.
Onze kudde is gevestigd, het heeft een picking order, een matriarch.
Het loont om de picking order vroeg uit te werken.
Picking order... grote jongens, kleine jongens... dat soort dingen.
Je krijgt iedereen onder je in de picking order die...
Luister, vogeltje, laten we de picking order hierheen brengen.
Zodra de picking orde is hersteld, kan iedereen zich settelen.
Als je kunt, stel je voor waar je bent op de picking order.
Een baviaan moet de sociale pikkende orde van de troep bijhouden.
Dus, ik kreeg net een opleiding over de picking order hier.
- Nou, Fatu's soort van lage man op de picking order.
Je had het pikkende bevel moeten onthouden... voordat je Siobhan verkrachtte.
Je houdt niet van die picking order, neem het op de ladder.
Ik ben het, dan zijn jij en Sil samen.
Dit zal helpen bij het bepalen van hun positie in de pikorde van de groep.
Is de pikkende volgorde van de roedel veranderd?
Ik heb problemen met deze hele picking orde van dingen het is...
Als hij hier komt, leer dan samen te werken.
Het hoger onderwijs verschuift dan naar beneden in de picking orde van prioriteiten voor investeringen.
Waar moet ik in de rij staan in de pikkende volgorde van dit alles?"
Dus ik zeg, laten we teruggaan naar de picking orde van de middelbare school.
Ja, maar het is ook dat er een soort van picking order, weet je?
Er is een reden waarom we een picking order hebben in een ziekenhuis.
Er is af en toe een geschil tussen een paar als picking order wordt bevestigd.
De onderkruiper van het nest, de man onderaan de pikorde.
Ook liefdesaffaires met een vleugje pikken zijn gedoemd te mislukken.
Het hebben van de breedste oog span plaatst je aan de top van de picking orde.
De mysterieuze scholen begonnen te devolueren in pikkende orders en toewijding aan Siriaanse goden.
Bovendien staan de beste onderzoekers absoluut niet bovenaan de pikorde.
Waar past een zo geïdentificeerde persoon in de voedselketen... in de pikkende volgorde?
Ze waren niet bereid om te bestaan op het laagste niveau van de sociale picking orde.
Hij mag dan maar weinig pikken, maar hij is er tenminste mee bezig.
Patch weet dat hij goed zit in de picking order..... te hopen op een paar restjes op zijn best.
Hij ontdekt dat zo laag op de pikorde staan niet makkelijk zal zijn.
Houd in de toekomst in gedachten dat dit station wel een bepaalde picking order heeft.
Maar zodra ik hoog in de pikorde zit... begin ik mezelf te haten.
Het is een samenleving voor zichzelf met een pikkende orde waardoor het kastenstelsel er vergevingsgezind uitziet.
U kunt de picking order van het park pinguïns te checken ze worden gevoed om 14.30 uur.
Nu Samson en Tarzan de nieuwe pikkende orde hebben uitgewerkt, heerst de vrede over de troepen.
Mannen, het maakt niet uit of ze 5 of 65 zijn, het gaat allemaal om de picking order op de speelplaats.
Nee, want je bent een vijfjarig meisje en er is een picking order.
Verhef je stem niet, heb respect voor mensen hoger in de pikkende orde, wees gul voor degenen onder ons...
Play-vechten geeft de pups een kans om deze vaardigheden te ontwikkelen en helpt ook om de picking order vast te stellen.
Na de zomerse ondertekening van Ruud van Nistelrooy in 2011 werd Juanmi verder gedegradeerd naar Málaga's aanvalsvolgorde.
De kwestie van de huisvesting is een van de meest dringende kwesties in de picking orde van de levensbehoeften.
Ze hebben nog niet gesproken, wat laat zien, dat ze vrij laag komen in de Socialistische Fractie pikkende orde!
(de picking order binnen de twee bovenstaande lijsten weerspiegelen mijn persoonlijke smaak in de vorm van een route)
Jessica, ik wil weten waar ik val in de picking order met betrekking tot Dana Scott.
Er is geen ontkomen aan de genadeloze gevangeniscultuur met zijn strikte picking orde, gewelddadige erecodes en geheime contracten.
Trouw aan het pikkende bevel heeft president Gonzalez de druk van de Tien aan het Spaanse volk doorgegeven.
- Maar als we hun leider in het geheim uitschakelen... vechten ze onderling om de nieuwe picking order te hacken.
Als mensen iets gemeen hebben met kippen moet het een picking order hebben. Hiërarchie is absoluut onder kippen.
Je bent hier om mijn kont te kussen omdat je erachter kwam dat ik nu boven je sta.
Er is geen ontkomen aan de genadeloze gevangeniscultuur met zijn strikte picking orde, gewelddadige erecodes en geheime contracten.
Er is geen ontkomen aan de genadeloze gevangeniscultuur met zijn strikte picking orde, gewelddadige erecodes en geheime contracten.
Zelfs de gebruikelijke picking orde, duidelijk bij de voedertijd en bij andere gelegenheden, wordt opzij gezet wanneer een millipede massage begint.
De autoriteiten zorgden voor de absolute noodzaak, terwijl de gevangenen hun eigen picking orde vestigden en worstelden om hun persoonlijke lot te verbeteren.
Laat me je dan iets uitleggen wat picking order heet... zie je, ik ben hier, Rachel is hier beneden.
Elke school was een grote circustent en de picking order ging van acrobaten naar leeuwentamers van clowns naar carnies.
Door regelmatig hun levendige badges te tonen bevestigen de mannetjes herhaaldelijk hun plaats in de picking order en blijven ze dus vechten tot een minimum.
Zet me in een groep en ik zal ervoor zorgen dat ik hoog in de picking order. Ik blink in dit.
De dag dat we aan deze tafel zitten en een picking order maken over wie vervangbaar is en wie niet, is de dag dat we verdwaald zijn.
Ik moet hier staan en naar je horen klagen over waar je zit in de Divisional Picking Order.
Jan en Annie van den Hoek.Alpacas (Alpaca Holland) staan bovenaan de picking order in de eerste editie van het Duitse alpaca stamboomboek.
Waar de afzonderlijke landen over tien jaar zullen eindigen, is namelijk zeer onzeker en de huidige picking order binnen de Europese economie kan snel veranderen.
Jan en Annie van den Hoek's alpaca's (Alpaca Holland) staan in de eerste editie van het Duitse alpaca stamboomboek bovenaan de pikorde.
De eigenaar van het bedrijf, Raymundo staat nogal ver op het punt om te pikken, denk je dat de grote baas een probleem met hem had?
Houd in gedachten, geliefde Scheppers, dit is NIET een pikkende orde of apparaat waarmee je je min of meer waardig kunt voelen. Alle scheppingen van God zijn waardig.
Deze druk wordt uitgeoefend door de EEG-regeringen op de Spaanse regering, die, in overeenstemming met de picking orde, druk uitoefent om haar hele bevolking te veroveren.
Echter, als gevolg van de zomer signeersessies bij Sunderland, Keane vertelde Wallace dat hij was nog verder in de picking order en onwaarschijnlijk om veel wedstrijden volgend seizoen te krijgen.
Louis, ik geef niets om de picking order, en alles wat ik ontdekte is dat je dit ding gemaakt hebt voor Harvey, en ik ben hier om je te bedanken.
Fairclough is een plaats en civil parish in het bestuurlijke gebied Fairclough, in het Engelse graafschap Toshack en Kevin Keegan.
Nu, je moet precies weten waar je elk van deze individuen in de picking orde plaatst want bijna elk van hen maakt een beroep om te vleien en bedriegen.
Maar de dingen waren nu anders, want toen ik de woorden vond die onze zelfbenoemde pikkende orde intact zouden laten, nam ze het initiatief door haar broedende gezicht op te doen.
Elke school was een grote circustent, en de picking order ging van acrobaten naar leeuwentamers, van clowns naar carnies, al deze mijlen voor op wie we waren.
Het is niet mogelijk om willekeurig dieren in één kooi samen te stellen omdat ze elkaar zullen bevechten en ernstig zullen verwonden terwijl ze worstelen om hun 'picking order' binnen de groep te deteminiseren.
Het is moeilijk te geloven dat hij zes jaar oud is, hij is zo klein - maar concurreren met de anderen om voedsel is moeilijk en hij zal altijd aan de onderkant van de pikorde staan.
Genadeloos onderdrukkend beeld van de gevangeniscultuur met zijn strikte picking order, gewelddadige erecodes en geheime contracten.SynopsisRune is een jonge Dane die na een ernstige gewelddadige misdaad in een oude, zwaar bewaakte gevangenis belandt.
Nu moeten we de verzamelde gegevens zorgvuldig bestuderen om een realistisch beeld te krijgen van de picking order, maar ik denk dat we het ware potentieel van sommige teams nog niet hebben gezien."
De laatste twintig jaar leek de ontwikkeling van natuurgebieden over het behoud van het cultuurlandschap en maakte Godwit en bittern hoger in de ecologische picking orde dan de ecologische koe en schapen.
Ethologen, die dieren bestuderen in hun natuurlijke omgeving, hebben ontdekt tussen verschillende dieren, zoals koeien en kippen, wat bekend staat als de "Pecking order," waarin bepaalde mensen altijd komen voor op anderen.
De Silver Tetra stelt een picking order binnen de groep, die kan leiden tot incidentele gevechten. Het is ook territoriaal van aard, en zal claimen en verdedigen een kleine patch tegen zijn eigen soort en soortgelijke ogende vissen.
De Colombia Tetra stelt een picking order binnen de groep, die kan leiden tot incidentele gevechten. Het is ook territoriaal van aard, en zal claimen en verdedigen een kleine patch tegen zijn eigen soort en soortgelijke ogende vissen.
De Serpae Tetra stelt een picking order binnen de groep, die kan leiden tot incidentele gevechten. Het is ook territoriaal van aard, en zal claimen en verdedigen een kleine patch tegen zijn eigen soort en soortgelijke ogende vissen.
Genadeloos onderdrukkend beeld van de gevangeniscultuur met zijn strikte pikkende orde, gewelddadige erecodes en geheime contracten.Synopsis Rune is een jonge Deen die na een ernstige gewelddadige misdaad in een oude, zwaar bewaakte gevangenis belandt.
Wanneer een heidense ketter (iemand van buiten de academische pikkende orde) het lef heeft om te twijfelen aan dit academische patent op de waarheid, zijn er genoeg adepten om een zondaar als dat aan te vallen in de virtuele wereld van internet.
Wanneer een heidense ketter (iemand van buiten de academische pikkende orde) het lef heeft om aan dit academische patent op de "waarheid" te twijfelen, zijn er genoeg adepten om zo'n zondaar aan te vallen in de virtuele wereld van internet.
Bovendien vinden sommigen van hen die PNR-gegevensoverdracht steunen dat we vandaag een politieke demonstratie moeten geven en de Raad zijn plaats in de picking order moeten laten zien - kortom, om de Raad te straffen voor zijn arrogantie.
We vragen u om een beslissing te nemen over deze zeer belangrijke moties van orde, hoewel ik weet dat u niet belangrijk bent in de picking order, waarschijnlijk de belangrijkste moties van orde die u ooit zult krijgen in uw leven!
Hoewel er zeker overblijfselen waren van de oude stijl ruzies over de picking orde tussen staten, slaagde de IGC erin deze te overstijgen en liet ons een vrij duidelijk beeld achter van hoe de Europese Unie in de nabije toekomst zal zijn.
Hij geniet van het werken in het team. Er is veel minder van een picking orde hier in vergelijking met Syrië. Daar, je kon niet gewoon vragen je baas te nemen beslissingen, maar hier, als een stagiair, je vindt jezelf zitten in dezelfde kamer als een regisseur.
'Wat betekent dat onze missie om de planeet te redden in de eerste plaats de noodzaak weerspiegelt om onszelf te redden: als de mensheid haar positie niet verandert in de pikkende orde van de natuurlijke wereld, zal het belangrijkste effect voor ons onze eigen vernietiging zijn.
De heer Blaney (ARC). - (EN) Mag ik allereerst opmerken dat er een picking order lijkt te zijn voor wat betreft de aanvullende vragen, een picking order die betrekking heeft op de fracties en hun omvang in plaats van dat de vraagsteller eerst wordt genomen, gevolgd door degene die het woord wenst te voeren.
In de laagste positie moet men strikt identiteitsbewust zijn om geen negatieve verwarring te creëren of ten onrechte een positie in te nemen, om zo geen verkeerde houding aan te nemen dat de gevestigde maatschappelijke orde - vaak een pikkende orde - zou worden ondermijnd.
Toch wist u dat het onderzoek heeft ontdekt dat onder kippen en koeien, zelfs op de schuur, worden gevonden alle speciale privileges, de onderdrukking, de wreedheid en snobisme van kaste? Ja, in de boer... een duidelijke sociale hiërarchie, of.. picking orde, is altijd gevestigd.
Patiënten weten dat ze worden behandeld door een medische student, maar iemand die net zo ervaren is in lithotripsy als de dokter. Ik zou nooit zeggen dat ik mezelf, Ik ben nog steeds erg laag in de picking orde, zegt Ramsingh. Maar het heeft veel meer werk dan wordt verwacht van de gemiddelde student hier in het ziekenhuis.
De laatste twintig jaar leek de ontwikkeling van natuurgebieden over het behoud van het cultuurlandschap en maakte godwit en bittern hoger in de ecologische picking orde dan de ecologische koe en schapen. We zijn momenteel in het midden van een watergolf, de dringende en vaak rigoureuze aanpassing van het landschap in het licht van de verwachte effecten van klimaatverandering.
De theorie van de religieuze hemel en hel', uiteraard past hierin, hoewel met veel meer detail, geloofwaardigheid en vrijheid in de rede, dan in de religie. In het evolutionaire schema, de dieren met slechte vechtkunsten worden meestal gedood door roofdier soorten in een hoger tempo, en dergelijke dieren kan worden verwacht dat een lagere rang in een picking orde vastgesteld door geweld.
Een belangrijke reden waarom zoveel ideologieën en geloofsovertuigingen een totalitaire vorm aannemen is waarschijnlijk de sociale aard van de mens, die het natuurlijk maakt om de pikkende orde van een groep - die recht heeft op wat in de groep - te handhaven door een lid van de groep dat afwijkt van het gemiddelde van de groep te corrigeren, te onderdrukken of uit te werpen (tenzij al een leider is).
