Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte !
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte !
Vernietig de gedachte !
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte !
Vernietig de gedachte !
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte !
Vernietig de gedachte .
Nee , vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte , Alfred .
Ik sterf de gedachte .
Vernietig de gedachte , Madame .
- Vernietig de gedachte .
Uh ... vergaan de gedachte .
Vernietig de gedachte , James .
- Vernietig de gedachte .
- Vernietig de gedachte .
Vernietig de gedachte , Murdoch .
- Vernietig de gedachte .
Ik sterf de gedachte .
De Bastille , vergaan de gedachte .
Vernietig de gedachte , mabe .
- Nee , vergeet de gedachte .
Vernietig de gedachte , Mrs M !
Vernietig de gedachte , ouwe jongen .
Vernietig de gedachte .
Nee , ik ben de gedachte kwijt .
Vernietig de gedachte , Mon Ami .
Ik heb iets verkeerds gezegd .
- Dissensie , m'Lady , vernietig de gedachte .
- Vergeet de gedachte , Bernard .
- Oh , minister , vernietig de gedachte !
Alsjeblieft , jongen .
Ervan uitgaande dat Monty zich niet kan hervormen , vergaan de gedachte ...
Niets van dat alles , vernietig de gedachte !
Nee , vergaan de gedachte bij het begin , vriendelijke meneer .
Vernietig de gedachte dat hij nuttig zou kunnen zijn , Elena .
- Perish the thought .
Maar dat leren in een wetenschapsles ?
Ze dachten dat ik de commissaris was .
Vernietig de gedachte dat je een wapen van een overvaller afpakt .
Ik zou nooit een vriend zoals jij pijn doen , Tantor .
Bijvoorbeeld , als ik dat was , vergaan de gedachte , onder bevel om u te doden ...
En voordat je het vraagt , nee , de trouwjurk was niet van Grace Brothers , vergaan de gedachte !
Misschien kunnen we haar een tiener hint geven zodat ze ...
Het is duidelijk dat wij niet noodzakelijkerwijs socialistische bureaucratische oplossingen steunen .
Dat wil zeggen - vergaan de gedachte - dat ze land hebben overgegeven niet voor vrede , maar voor oorlog .
We zullen ze voorzien van wapens , zodat een van de schuine ogen bastaards weet wat men is , of , vergaan de gedachte , weten hoe te gebruiken ... we zullen onze vooruitzichten verbeteren .
De gedachte om te zeggen dat het verstrekken van correcte informatie aan de consument en het nemen van maatregelen tegen voedselgerelateerde ziekten geen prioriteit mogen zijn , maar ik vind ook dat we bepaalde voedingsmiddelen niet moeten demoniseren .
Ik zou liever hebben dat hij wat brandende woorden zou uitspreken over de lethargie van de moderne Kerk door geen gebruik te maken van elke gelegenheid om het evangelie van de gezegende Heer bekend te maken ....
We zijn dus met onze eigen minister op dit ondanks ondeugende pogingen van Hare Majesteit 's oppositie in het Lagerhuis om te suggereren dat er misschien daglicht tussen ons was geweest .
Sommige mensen , de heer Barroso , zouden van reflectie tot nu toe kunnen hebben geleerd dat het misschien niet het geval was , of dat ze dingen anders hadden kunnen doen , of zelfs de gedachte hebben verloren , dat ze verkeerd waren .
Er is ook een selectie van boeken , van Jamie Oliver tot voedselwetenschapper Martijn Katan ; omdat verloren de gedachte van het lezen van de Vijftig Schaduwen van Grijze met Kerstmis . Wie de voorkeur geeft aan een traditioneel kerstpakket kan het Wereldwinkel pakket selecteren .
