Nee, vergaan de gedachte bij het begin, vriendelijke meneer.
Er is ook een selectie van boeken, van Jamie Oliver tot voedselwetenschapper Martijn Katan; omdat verloren de gedachte van het lezen van de Vijftig Schaduwen van Grijze met Kerstmis. Wie de voorkeur geeft aan een traditioneel kerstpakket kan het Wereldwinkel pakket selecteren.
De gedachte om te zeggen dat het verstrekken van correcte informatie aan de consument en het nemen van maatregelen tegen voedselgerelateerde ziekten geen prioriteit mogen zijn, maar ik vind ook dat we bepaalde voedingsmiddelen niet moeten demoniseren.
Dat wil zeggen - vergaan de gedachte - dat ze land hebben overgegeven niet voor vrede, maar voor oorlog.
Vernietig de gedachte dat hij nuttig zou kunnen zijn, Elena.
Vernietig de gedachte dat je een wapen van een overvaller afpakt.
