Ze proberen gaten in mijn verhaal te krijgen.
We moeten niet proberen het te omzeilen of er gaten in te peuteren.
Ik begrijp niet waarom de andere instellingen gaten zouden willen dichten in amendement 24.
Jonge mensen zijn sceptisch aan het begin en zullen binnenkort gaten in overdreven of onnauwkeurige verhalen over drugsmisbruik krijgen.
De heer Lulling (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, door zijn overdreven kritiek op het Verdrag van Maastricht en zijn pogingen om er gaten in te dichten.
Juist degenen die de gaten in het Verdrag van Lissabon dichten en tegelijkertijd de uitbreiding steunen, moeten beseffen dat zij een politiek inconsistente lijn volgen.
Niet dat ik gaten probeer te pikken, maar in de 15 jaar dat een gestoorde moordenaar zich verstopt op zolder, zou je denken dat hij iets gruwelijkers zou willen doen dan eten stelen uit de voorraadkast.
