De heer Lulling (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, door zijn overdreven kritiek op het Verdrag van Maastricht en zijn pogingen om er gaten in te dichten.
Ze proberen gaten in mijn verhaal te krijgen.
We moeten niet proberen het te omzeilen of er gaten in te peuteren.
Juist degenen die de gaten in het Verdrag van Lissabon dichten en tegelijkertijd de uitbreiding steunen, moeten beseffen dat zij een politiek inconsistente lijn volgen.
Jonge mensen zijn sceptisch aan het begin en zullen binnenkort gaten in overdreven of onnauwkeurige verhalen over drugsmisbruik krijgen.
Ik begrijp niet waarom de andere instellingen gaten zouden willen dichten in amendement 24.
