Raap de stukjes op.
De leden van het Europees Parlement halen de stukjes op.
Raap gewoon de stukjes op.
Zoidberg, raap de stukjes op.
Om de stukjes op te rapen.
Je kunt de stukjes niet oprapen.
- Om de stukjes op te rapen.
Je kunt de stukjes oprapen.
We moeten... de stukjes oprapen.
Wie gaat de stukjes oprapen?
Ik mag de stukjes oprapen.
We zullen altijd de stukjes oprapen.
Help je haar de stukjes op te rapen?
Ga naar beneden en raap de stukjes op.
Ik probeer de stukjes op te rapen.
Ik moet de stukjes oprapen.
En je zou Remi de stukjes laten oprapen.
En ik mag de stukjes oprapen.
Ik heb je geholpen de stukjes op te rapen, weet je nog?
Ik wist genoeg om de stukjes op te rapen.
Ik help Gemma met het oprapen van de stukjes.
Verwacht niet dat ik de stukjes opraap.
Omdat ik je achterliet om de stukjes op te rapen.
Je moet gewoon de stukjes oprapen.
Jim laat je achter om de stukjes op te rapen.
Je hebt goed gedaan om de stukjes op te rapen.
Morgen halen we de stukjes op.
- Laten we de stukjes oprapen, huh?
Ga naar Londen, misschien.
En ik zal de stukken weer moeten oprapen.
Hoe raap je de stukjes op?
En ik, ik... help haar de stukjes op te rapen.
Je pakt de stukjes en je gaat verder.
Ik moet altijd de stukjes oprapen.
Oh, dus je bent gekomen om de stukjes op te rapen?
Ben je er om de stukjes op te rapen?
Misschien kan ik je helpen de stukjes op te rapen.
Ja, om de stukjes op te rapen.
- Raap de stukjes op en hou ze apart.
Maar je hoeft de stukjes niet op te rapen.
Hoe pakken we de stukjes op?
Je pakt de stukjes op... en begint te herbouwen.
Je zal je best doen om de stukjes op te rapen.
En ik blijf over om de stukjes op te rapen.
Wie gaat er dan de stukjes oprapen?
Ja, en ik moet de stukjes oprapen.
Daarna kom ik terug om de stukjes op te rapen.
Als hij faalt, pak ik de stukjes voor hem op.
Ik heb je hulp nodig om de stukjes op te rapen.
Oorlog aanwakkeren, zodat jij de stukjes kon oprapen?
En als ik dat niet kan, raap ik de stukjes op.
De persoon die er altijd is om de stukjes op te rapen.
Ik zal de stukjes van hier moeten oprapen.
Waarom pakken we de stukjes niet op en beginnen we opnieuw?
Dan halen we de stukjes op van wat er nog over is.
Ik ga de stukjes van mijn verbrijzelde leven oprapen.
Ze hebben iemand ingehuurd om hen te helpen de stukken op te rapen.
Als we falen, hebben we iemand nodig om de stukjes op te rapen.
Laat het aan mij over om de stukken weer op te rapen.
Zodat we de stukjes kunnen oprapen, wat er ook gebeurt.
Toen Caroline stierf, was Stacey er om de stukken op te rapen.
Zijn ongelukkige opvolger moet nu de stukken oprapen.
Je pakt de stukjes op en begint opnieuw.
Behalve de eerlijke mensen die de stukjes moeten oprapen.
Ik hield hem tegen en ik moest de stukken oprapen.
Daisy moet de stukjes oprapen en opnieuw beginnen.
Jullie moeten allemaal de stukjes oprapen als het voorbij is.
Raap de stukjes op, maak het bord schoon en gebruik het verder.
Als het misgaat, is Zepeda er om de stukjes op te rapen.
Pak de stukjes en stuur ze terug naar de afzender.
Nu moeten ze de stukjes oprapen en verder gaan.
Ik was zelfvernietiging, en... hij was daar om de stukken op te rapen.
Je pakt de stukjes en je gaat verder vanaf daar.
Pak de stukjes hier bij de Hub als je kunt.
Dus...
Kijk, je was er altijd om de stukjes voor me op te rapen.
Ik ben haar zus, ik raap de stukjes op, het is nog steeds haar keuze.
En de arme simpele sukkels die de stukjes moeten oprapen.
Tien jaar later proberen we nog steeds de stukjes op te rapen.
Ik ga daar niet rondhangen om de stukjes op te rapen, meneer.
Ik heb altijd de stukjes moeten oprapen nadat hij ze gebroken heeft.
Daarom kwam ze terug naar mij om de stukjes op te rapen.
Ik moet in een positie zijn om de stukjes op te rapen.
Als ik faal, ben je meer dan welkom om de stukjes op te rapen.
Pak de stukjes van je verbrijzelde leven op en zoek iemand anders.
Ze zijn over om de stukken op te rapen, dus ze hebben hulp nodig.
Alles wat ik nu kan doen is de stukjes Jimenez oprapen.
We moeten de stukjes oprapen en verder gaan.
Wil je nu de stukken van dat meisje ophalen?
Als je de stukken wilt ophalen, hier is het adres.
Deze scatterbrained celeb heeft je nodig om te helpen pick-up van de stukken en overleven...
We pakken de stukjes op, proberen ze weer in elkaar te zetten.
Laat me de stukjes van je zielige leventje oprapen.
Deze behandeling is eenvoudig, pak de stukjes zal ons niet meer raken
Maar je vertelde de waarheid, dus nu kunnen we de stukjes oprapen.
Hij breekt weer, ik denk niet dat we de stukjes kunnen oprapen.
En Leila en ik zijn hier om de stukjes op te rapen.
Nou, ik was er om de stukken op te rapen na haar laatste breuk.
We pakken de stukjes op en gaan verder want dat is wat we doen.
Laten we de stukjes oprapen en verder gaan, want hier komt Quichot 76!
Dus als Pearson wat er ook onderdoor gaat, pakken we de stukken gratis op.
Iemand moet de stukjes komen halen en de dingen vooruit drijven.
Dus je bent er om de stukjes op te rapen als hij wakker wordt.
Hij was hier vrij snel om de stukjes op te rapen.
Je bent er voor haar, je pakt de stukjes op, en dan breng je...
Alex valt uit elkaar, ik raap de stukjes op en op de een of andere manier ben ik de slechterik?
Ja, als je de stukjes kon oprapen en ze in deze doos kon stoppen.
Jullie weten allemaal wie ze komt ophalen.
De uitdaging was nu om de stukken op te pakken en verder te gaan.
We pakken de stukjes op en doen ons best om ze weer in elkaar te passen.
Laat ons nu en we zullen de stukken oppakken, leren van onze fouten.
Dus geen wonder dat hij het verklootte en mij achterliet om de brokstukken op te rapen.
Tijd om de stukjes op te rapen en... je weet wel, en verder te gaan, denk ik.
Ik moest de stukken oprapen nadat je de tanden van dat kind eruit sloeg.
Nu is het aan mensen zoals zij... en anderen... om de stukjes op te rapen.
Ze heeft het eerder gedaan, en jij kunt er zijn om de stukjes op te rapen.
Oké, we halen de stukjes zo goed mogelijk op, maar dan...
Ik ga de stukken van mijn carrière niet oprapen.
De tijd is gekomen om de stukken op te rapen en intra-Somali vrede te brengen.
Je loopt door mensen hun leven, en je laat iedereen de stukjes oprapen.
En ik zal er zijn om de stukjes op te rapen.
Het moet hartverscheurend zijn voor kerels zoals jij die de stukjes moeten oprapen.
Ik weet niet eens waar ik moet beginnen... om de stukjes van mijn leven op te halen.
In werkelijkheid moeten we de stukken oppakken en naar de volgende kans toewerken.
Je gaat terug naar de wereld, pakt de stukjes op, brengt je leven weer bij elkaar.
Jullie, beste vrienden, zullen de stukjes moeten oprapen en de schade herstellen.
Heeft iemand van jullie nagedacht over hoe je de stukjes van deze zaak oppakt?
Nu is zijn broer dood... en zijn arme vrouw moet de stukjes oprapen.
Ik weet dat het moeilijk is, maar je moet proberen de stukjes op te rapen.
In werkelijkheid moeten we de stukken oppakken en naar de volgende kans toewerken.
Laten we het niet laten vallen, anders zijn we misschien niet in de buurt om de stukjes op te rapen.
En hij heeft mij achtergelaten om de stukken op te rapen, en ik hou het nauwelijks bij elkaar.
Ik bel de huurlui van het vliegtuig en vertel ze waar ze de stukken moeten oprapen.
Dus ik volgde hem hierheen om de stukjes van je gebroken hart op te rapen.
Ik kan je bedrijf leegmaken wanneer ik wil, oké, en de stukken later ophalen.
Je pakt de stukjes op, probeert ze weer aan elkaar te lijmen en gaat verder.
Helaas is de tijd gekomen dat we na het fiasco van gisteren de stukjes moeten oprapen.
Maar nu wij de Raad de schuld hebben gegeven, verwachten wij van de Commissie dat zij de boel opruimt.
En dan doet hij je nog meer pijn dan de vorige keer, en ik haal de stukken op.
Ik was degene die de stukjes moest oprapen toen zijn hart werd gebroken.
Maar nu wij de Raad de schuld hebben gegeven, verwachten wij van de Commissie dat zij de boel opruimt.
Ik ben hier om de stukjes van je hart op te rapen als hij het verbrijzelt.
Ik denk niet dat dat Carolyn Irby zal helpen de stukjes van haar leven op te rapen.
Het lijkt erop dat ze nogal een puinhoop heeft gemaakt en jou achterliet om de stukjes op te rapen.
Ik bedoel, je moet de stukjes oprapen en je gaan gedragen als een volwassen persoon.
En ze zagen hoe ze de stukken moesten oprapen na een verwoestende burgeroorlog in Bosnië.
Ik dacht dat we de stukken konden oprapen als de vrede kwam, maar dat deden we nooit.
Dit is moeilijk voor je.....en we zijn hier om je te helpen de stukjes op te rapen.
Als de stad blauw komt opdagen met hun back-up, zullen ze de stukjes oprapen.
Uiteindelijk keerde ze terug naar Los Angeles... om bij hem in de buurt te zijn, om de stukken op te rapen.
Als je hem kiest, ben ik niet in de buurt om de stukjes op te rapen als het uit elkaar valt.
Je rende tien jaar geleden weg, maar de rest bleef om de stukken op te rapen.
We moeten morgen op die school zijn om te helpen de brokstukken op te rapen als hij verliest.
Over een paar jaar, als zijn heerschappij uiteenvalt... gaan we erheen en pakken de stukjes op.
Maar onze lol eindigt altijd rommelig en het is te moeilijk om de stukjes op te rapen.
Lucia Lucia probeert de stukjes van haar leven op te rapen, maar de voortdurende onzekerheid blijft bestaan.
Nu hij niet meer in haar leven was, had ze geen idee hoe ze de stukken moest oprapen.
Mijn vorige leven is in puin, en ik ben nog maar net begonnen met het oprapen van de stukjes.
Als er geen tijdig politieke actie wordt ondernomen, komt de humanitaire hulp dan in actie om de brokstukken op te rapen.
Ze doet dingen die pa afschrikken en dan ben jij er altijd om de stukjes op te rapen.
Ik bedoel, onze familie zou niets liever willen dan de stukjes oprapen en verder gaan.
Ik brak een koffiekopje en sneed mijn hand open om de stukjes op te rapen.
Mij dwingen om te breken, zodat jij degene kan zijn die de stukjes komt oprapen.
Want nu je het zeker weet, kun je de stukjes oprapen en je nieuwe leven beginnen.
Je zult altijd iemand nodig hebben om de stukjes op te rapen die je achterlaat in je kielzog.
Dat was goed van je, was het niet, je weet wel, om te blijven en de stukjes op te rapen?
Louise, zou jij een schat zijn en de stukjes notities ophalen die ik heb gescheurd?
Met de Deinosuchus veilig in zijn vijver, zoals gewoonlijk is het Bob die de stukken moet oprapen.
Ik en de kleine dame gaan de stukjes oprapen... en de knoop opnieuw maken, mixaforisch gesproken.
Ik moet de hele gereedschapskist klaarmaken... zodat nadat ze hier is neergestort, ik de stukjes kan oprapen.
Maar... ik moet zeker wat tijd nemen... om de stukjes op te rapen, man, en dat is dat.
Behalve dat ik degene ben, ben ik degene die van je verwacht wordt om de stukjes daarna op te halen.
Je bent geen kind meer, en ik ben misschien niet meer in de buurt om de stukjes op te rapen deze keer.
En voordat je het weet, zal ik te oud en ellendig zijn om de stukjes op te rapen.
En we zullen ze moeten beantwoorden voordat een poging wordt gedaan om de stukken opnieuw op te rapen.
Oh, ja, wanhopig, maar ik zal er zijn om de stukken op te rapen. Is dat CIA spion echt dwingen Svetlana
Kunnen we hem vandaag niet vrijlaten en morgen de stukken ophalen?
Je wilde me gewoon oplichten om een nep liefdadigheid te gooien en mij achterlaten om de boel op te ruimen.
Behalve dat ik niet zeker weet of het in het voordeel van iemand is als we gewoon zitten te wachten om de stukjes op te rapen.
Als dit morgen in de krant komt, zal zijn hele imperium instorten en zullen we er zijn om de stukjes op te rapen.
Pak een emmer, want je moet de stukken van die jongeman oprapen.
Je blijft met ieders leven rotzooien, alles verpesten, en we blijven achter om de stukjes van je fouten op te rapen.
Ik ben gewoon blij dat je er was om de stukken op te rapen nadat Lyndsey Alan's aanzoek afwees.
Brenda zegt: "Ons begrip van de dood heeft ons in staat gesteld om de stukjes van ons leven op te rapen en verder te gaan.
Laat me weten welk liedje mijn koor moet zingen als het neerstort en dan pak ik de stukken op.
Nu wachten we tot die idioten elkaar opblazen... en dan helpen we het Gemenebest om daarna de stukken op te rapen.
Omdat hij dacht - ze dachten allebei - dat we weer bij het gevecht zouden komen, gewoon de stukjes oppakken en het opnieuw proberen.
Help de Andromache om ongeschonden te vertrekken en je kunt bij het meisje blijven en de stukken oprapen en jezelf uitleggen.
Omdat ik degene was die de brokstukken moest oprapen toen hij je moeder keer op keer belazerde.
Helaas was Susan's leven weer verbrijzeld... maar zoals altijd, waren haar vrienden gekomen om de stukjes op te rapen.
Dus het gerucht gaat dat Adam me verlaten heeft, en jij dacht dat muffins en jam me zouden helpen de stukjes op te rapen.
Onze kinderen en kleinkinderen zullen ons vervloeken als ze over zijn om de stukjes van deze volledig vermijdbare puinhoop op te halen!
Zij helpen jullie de stukjes op te rapen en jullie naar het Licht te tillen zodat jullie hoop en nieuwe inspiratie kunnen vinden.
De mensen zullen de stukken oprapen, maar niet om ze te herstellen, maar om ze te beperken tot de geschiedenis waar ze nu thuishoren.
Dan hoeven we alleen maar achterover te leunen en de stukjes op te rapen.
De artikelen hielpen me om te erkennen dat ik moet loslaten, de stukken oprapen, en verder gaan met mijn leven.
Ze houdt het in, en de volgende dag... heeft ze een totale meltdown en ik moet de stukjes oprapen.
Ik zal hier zijn om de stukjes op te rapen, om je weer in elkaar te zetten, en je te herinneren aan wie je echt bent.
Maar nu moet iedereen proberen de stukken zo snel mogelijk op te rapen en zich te onthouden van onhoudbare beschuldigingen of verdenkingen.
- Ja, als je de stukjes kan oprapen zodat we ze in deze doos kunnen stoppen, help ons het te verbergen.
En een boodschap sturen dat corrupte, incompetente regeringen hun weg naar de vergetelheid kunnen spenderen en erop kunnen rekenen dat wij de stukjes oprapen?
Of de volgende oproep die je doet zal zijn dat agenten de stukjes van het lichaam van die jongen oppikken.
Je wilde me oplichten om een nep liefdadigheid te gooien... en mij achterlaten om de stukken op te rapen zodat je de stad kon verlaten.
Ik probeer de stukjes van mijn gebroken leven op te rapen, en iets zegt me dat je dat op het punt staat te verstoren.
Het was zeven dagen geleden dat een tornado Wisteria Lane verwoestte, en de bewoners bleven de stukjes van hun leven oprapen.
Ik ga de pers vertellen dat het seminar niet doorgaat, zodat jij de stukjes kan oprapen... en dan ga ik naar huis.
Nu gaan we door met het oprapen van de stukken en meten we de kosten van die niet-optreden in verloren gegaan levens en in humanitaire hulp.
Het is nu van vitaal belang om de stukjes van het vredesproces op te pakken en te proberen een rechtvaardige en duurzame vrede tot stand te brengen.
Het enige wat nu voor mij is om naar huis te gaan, de stukjes van mijn verbrijzelde leven op te rapen, en te proberen verder te gaan.
Laat dit de laatste crisis zijn waarin het enige wat gekozen regeringen kunnen doen, is de brokstukken opruimen nadat de ramp heeft plaatsgevonden.
"Ik weet niet waarom ik hier ben, mijn schip kwam hier.
Ik zal haar rustig teleurstellen... maar ze zijn meestal behoorlijk verpletterd... dus als je de deurbel hoort... bel dan iemand om de stukken op te rapen, oké?
Een week later zijn je patiënten verzekerd van junkies die smeken om een fix en je bent weggereden terwijl iemand de stukken moet oprapen.
En dan, weet je, als ik achterom kijk en probeer de stukjes op te rapen, kan ik je vertellen waarom ik denk dat het gebeurd is...
Na de winter van Wyoming, beginnen al die geile kinderen elkaar heen en weer te achtervolgen op de snelweg, en ik raap de stukjes op.
En als hij eenmaal gebroken was, zelfs als jij de stukjes kon oprapen... ze weer in elkaar zou zetten... zou hij nooit meer hetzelfde zijn.
Twee nieuwe ondernemingen: Jensen Special Products (JSP) en Jensen Parts & Service Limited (JP&S) werden opgericht om de stukken Jensen Motors op te halen.
Ik probeerde het goed te doen bij mijn zus, maar elke keer viel het uit elkaar, waardoor Jenny de stukken oppikte.
Er zijn ook wat minder aansprekende nummers, zoals het erg boogie woogie-achtige 'King Bee Shakedown' en het saaie 'Pick Up The Pieces'.
Een jongeman... ontvoerd van ons in zijn bloeitijd, ons achterlatend om de stukjes van ons verbrijzelde leven op te rapen, wetende dat hij voor altijd weg is.
Waarom is het, als jij de verantwoordelijke bent... elke keer als je wegloopt en je spioneert, moet ik de stukjes oprapen?
Een dergelijke visie zou kortzichtig zijn en als we achteraf de stukken moeten oprapen, zullen de kosten nog hoger zijn in monetaire termen.
Het was Gustav die de overledene zou zijn en Daniel Hill die het lichaam zou vinden dat hij achterliet en de stukken zou oprapen.
Je hebt genoeg schade aan deze familie toegebracht, dus waarom rot je niet op uit deze stad en laat ons de brokken oprapen?
Zoals de commissaris zelf al aangaf, is het investeren van geld eerder veel effectiever en zuiniger dan het uitgeven van geld om de stukken achteraf op te rapen.
Ze kochten al plaatsing voor de campagne die net uit elkaar viel, en we zijn uitgenodigd in maandag om de stukken op te rapen.
Iemand als Sayers komt langs, slaat de tafel om, en gaat dan terug naar zijn kamp in Malibu of waar dan ook, laat ons de stukjes oprapen.
Je wilde me net oplichten om een nep liefdadigheid te gooien... en mij achterlaten om de stukken op te ruimen zodat je de stad kon verlaten.
Ik weet dat het niet logisch is, maar we spenderen onze dagen aan het opblazen van deze berg in stukken... het oprapen van de stukken, zet ze in wagens.
Na de ineenstorting van Atlantis, werden jullie achtergelaten om de stukken op te rapen. Daarom was in veel gebieden een holbewoner bestaan alles wat jullie ervoeren.
Een man of een vrouw met een ontrouwe huwelijkspartner vraagt zich af of ze moet proberen om de stukken op te rapen en opnieuw te beginnen of om een scheiding aan te klagen.
En als hij je hart breekt, ben ik hier om de stukjes op te rapen en je weer in elkaar te zetten want dat is wat een echte beste vriend doet.
Ben je gescheiden en heb je moeite om de stukken op te rapen en verder te gaan? Wil je de directeur van je nieuwe leven als single?
- Ik weet dat je alleen met mij omging om dicht bij Liz te komen... en toen ze je terugsloeg, was ik er om de stukjes op te rapen.
Het huilen en knarsen van tanden door velen is te verwachten, maar we zijn sterk en we moeten de stukjes van onze verbrijzelde overtuigingen en realiteiten oppakken.
Het probleem is, ik kan geen honderd dingen tegelijk doen. Ik kan niet "de stukken ophalen" terwijl ik comunicate. Dat is een van de belangrijkste problemen met mij.
Een alleenstaande moeder door keuze, toen mijn dochter vertrok voor haar studies, mijn wereld crashte om me heen. Niet in staat om de stukken op te halen, een vriend en collega introduceerde me aan haak.
Het is het juiste om te doen... om onder deze puinhoop weg te komen... zodat we de stukjes kunnen oprapen, zodat onze dochter het kan.
Maar elke keer als ze in de stad komt, ga jij op een week durende rondzwerver, en dan vertrekt ze om naar haar volgende land te gaan en ik moet de brokstukken ophalen.
Ik geloof niet dat Europa bestaat om de door anderen achtergelaten stukken op te ruimen. Integendeel, we hebben onze eigen identiteit en ons eigen gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid nodig!
In zeer eenvoudige en botte bewoordingen zijn we hier vandaag om te proberen de stukjes op te pakken na wat voor alle lidstaten binnen de Europese Unie een blauwe plek is geweest.
Wat we altijd moeten onthouden is dat deze oorlog gaande is in Europa, op ons continent, en het is Europa dat de puinhopen zal moeten oprapen wanneer deze uiteindelijk eindigt.
Hun levensplannen werden plotseling herschikt en ze gingen terug naar huis om de stukken op te rapen na het volgen van deze man waarvan ze dachten dat hij de nieuwe koning zou zijn, maar Hij had ze zo gekwetst.
Ik heb hem door de jaren heen gebeld met problemen om 4:00 in de ochtend in overstromingen van tranen en hij is er altijd geweest om te luisteren en de stukjes op te rapen.
En wat de rest van ons betreft.....zouden we onze zonden wegdragen... en teruggaan naar waar we ons thuis noemden.....om de stukjes op te rapen van wat er stond te wachten.
Ten derde geloven wij dat preventie beter is dan genezing: hoe vaak hebben wij geprobeerd de stukjes op te rapen en ze weer aan elkaar te plakken, de slachtoffers van de samenleving op te pakken en hun wonden te likken!
Er is nu een nieuwe regering in België die probeert de schade te beperken, de stukken op te rapen en de schade zo snel mogelijk te herstellen en alle middelen waarover zij beschikt te gebruiken.
Na natuurrampen overstromingen, aardbevingen, droogtes of tijdelijke omwentelingen zoals oorlogen, mensen over het algemeen het gevoel dat ze nog steeds kunnen pick-up de stukken en opnieuw beginnen, werken voor een betere toekomst.
We zullen de stukken niet oppakken en de Europese eenheid als toekomstig project herstellen door de oorzaken van de unilaterale militaire operatie en de wijze waarop dit is gepland en besloten, onder de loep te nemen.
Ik had een eerste hulp dokter die me vertelde de volgende keer dat ik zelfmoord wilde plegen, doe het goed en loop voor een trein waar niemand in staat zal zijn om de stukken op te halen.
Studies tonen aan dat de overgrote meerderheid terug zal keren naar hun basis om de stukken op te halen, om zich te herenigen met hun families, om verder te gaan met hun leven.... zodra de wapens zijn gevallen en zodra er een schijn van hoop is.
Laten we onze harten openen ter ondersteuning van haar terwijl ze worstelt om de stukjes van haar verbrijzelde, tragische leven op te rapen, en ons altijd bewust te houden van de vernedering van zonde, degradatie en gebrek aan moreel fatsoen...
En omdat je dat hebt gedaan, wordt elke zaak waaraan je ooit gewerkt hebt in twijfel getrokken, dus als je zegt dat je niemand pijn hebt gedaan, denk dan aan alle mensen die achtergelaten zijn om de stukjes voor je op te rapen.
Beppe Grillo en de Ecologische Links zullen hopelijk in de komende dagen proberen de stukjes op te halen van een gebroken land dat geboren werd uit een gewapende strijd tegen het fascisme en dat wordt opnieuw opgeroepen om op te komen voor zijn rechten.
Het zijn alleen de beste vrienden die blijven lang nadat het feest voorbij is om te helpen opruimen... om de pijn van een schuldig geweten op te ruimen... om de stukjes... van een gebroken huwelijk op te ruimen... om de eenzaamheid van het bewaren van een geheim weg te vegen.
De tijd die nodig is om te leven, om te vinden, om te vallen, om te werken, om te bouwen, om de dag te grijpen, om te reizen, om gelukkig te zijn, om een verhaal te maken, om te dansen, om de stukken op te rapen, om te lachen, om een lied te zingen... om te vertrekken, om terug te keren.
Zoals Phillip WHITEAD (EVP/ED, NL) zegt, is het doel van de nieuwe Autoriteit om toezicht te houden op de manier waarop voedsel wordt geproduceerd en, zoals hij het noemt, om "de verwaarlozing van decennia" te herstellen en de stukken na voedselrampen van BSE tot dioxinen op te rapen.
Zelfs toen het jouw schuld was dat ik verneukt was... heb je me nooit opgegeven... dus als ik dit werk niet weer kan laten werken... als agent, wie gaat me dan helpen om de stukjes daarvan op te rapen?
De ambtenaren van het ministerie van Buitenlandse Zaken van de lidstaten komen regelmatig bijeen en zijn het er meestal niet over eens dat er iets wezenlijks moet worden afgesproken voordat ze zich naar de nationale hoofdsteden haasten en degene die het voorzitterschap van de Raad bekleedt achterlaten om de stukken op te pakken en het Parlement uit te leggen waarom er niets is gebeurd.
Op dezelfde manier is het industriebeleid in de ontwikkelingslanden, dat door middel van staatsbemoeienis, commissarissen, nationalisaties van de ene of de andere zaak de productie vermindert, de verantwoordelijkheid van die landen, en ik zie niet in waarom mijn kiezers en onze belastingbetalers de stukken zouden moeten oprapen.
Het zou eerder uit de gunst zijn geweest, zou het niet... om te hebben besloten dat het allemaal echt echt ECHT desastreus zou eindigen en dan zouden degenen die links over zouden gaan het beste doen wat ze kunnen om de stukken op te pakken en te proberen en helemaal opnieuw te beginnen?
Het zou eerder uit gunst zijn geweest, zou het niet... om te hebben besloten dat het allemaal echt echt ECHT rampzalig zou eindigen en dan zouden die 'links over' het beste doen wat ze kunnen om de stukken op te rapen en te proberen en opnieuw te beginnen?
Ik val Thessaloniki op geen enkele manier aan; het feit is dat als de Raad de notulen opzoekt, zij zullen merken dat het een vergissing was om het CEDEFOP in de eerste plaats naar Thessaloniki te sturen, en de arme Commissie en het Parlement hebben geprobeerd de stukken op te ruimen.
Een laatste punt: toen de Ieren - en ik geef geen oordeel, gezien de ernst van de crisis - het besluit namen om alle producten van hun banken te garanderen, met uitzondering van Europese banken en bijkantoren, is het goed dat de Commissie er was om de stukken op te ruimen.
Daarom is het voorstel van de Commissie terecht en ik ben blij dat het Gemeenschappelijk Centrum voor Onderzoek wordt opgesplitst in vijf afzonderlijke instituten, omdat het altijd gemakkelijker is om een van de vijf tellers uit te schakelen dan de hele winkel te sluiten.
De lidstaten die niet goed voorbereid zijn op deze veranderingen hebben er al te vaak last van gehad en hebben geprobeerd de stukken zo goed mogelijk op te pakken, onder het soms afkeurende oog van de Europese Commissie, die niet heeft geaarzeld om meer dan één lidstaat te veroordelen voor een verkeerd gedrag met betrekking tot staatssteun!
Als we een SCHAP VAN LICHT zouden ervaren voor iedereen om te zien... konden we doorgaan met het oprapen van de stukken, maar met hernieuwde hoop in onze harten en het verlangen om anderen te helpen begrijpen, zoals zovelen van ons 'wachten rond draaiende duimen', om dat te doen. Mijn!Mijn!
Ik probeerde mijn leven te nemen de dag dat ik werd vrijgelaten uit het ziekenhuis maar mijn man nam het pistool weg. Ik had een ER dokter die me vertelde de volgende keer dat ik wilde zelfmoord plegen, doe het goed en lopen voor een trein waar niemand in staat zal zijn om de stukken op te halen. Ik ben ervan overtuigd dat Satan stuurde die dokter naar mij.
Vier en een half jaar later, toen de wereld probeerde de stukken op te pikken na de boeiende catastrofe van de Grote Oorlog, werd het voor velen (maar geenszins alle) hedendaagse waarnemers duidelijk dat de laatste overblijfselen van de oude orde waren weggevaagd, en dat de mensheid een nieuw tijdperk was ingegaan dat aanzienlijk minder rationeel was en minder vergevingsgezind voor menselijke onvolkomenheden.
Die vier shows, de een na de ander, waren zo fundamenteel verschillend van elkaar dat het moeilijk is om een favoriet te kiezen, maar als ik echt moest kiezen (met een pistoolpunt), zou ik zeggen Amenra.Ook al had ik ze al eerder een akoestische set zien spelen, ik werd weggeblazen.Amenra belichamen catharsis, maar deze keer, toen ik probeerde om de stukjes van mezelf op te rapen, merkte ik dat ze een zaal vol met 3000 mensen, die al een paar dagen hadden gedronken, gerookt en gefeest, om de stilte te voltooien.
