Omdat ik degene was die de brokstukken moest oprapen toen hij je moeder keer op keer belazerde.
Als hij faalt, pak ik de stukjes voor hem op.
Nou, ik was er om de stukken op te rapen na haar laatste breuk.
Morgen halen we de stukjes op.
Die vier shows, de een na de ander, waren zo fundamenteel verschillend van elkaar dat het moeilijk is om een favoriet te kiezen, maar als ik echt moest kiezen (met een pistoolpunt), zou ik zeggen Amenra.Ook al had ik ze al eerder een akoestische set zien spelen, ik werd weggeblazen.Amenra belichamen catharsis, maar deze keer, toen ik probeerde om de stukjes van mezelf op te rapen, merkte ik dat ze een zaal vol met 3000 mensen, die al een paar dagen hadden gedronken, gerookt en gefeest, om de stilte te voltooien.
Kijk, je was er altijd om de stukjes voor me op te rapen.
Dus ik volgde hem hierheen om de stukjes van je gebroken hart op te rapen.
Je wilde me net oplichten om een nep liefdadigheid te gooien... en mij achterlaten om de stukken op te ruimen zodat je de stad kon verlaten.
- Raap de stukjes op en hou ze apart.
En ik zal de stukken weer moeten oprapen.
Een jongeman... ontvoerd van ons in zijn bloeitijd, ons achterlatend om de stukjes van ons verbrijzelde leven op te rapen, wetende dat hij voor altijd weg is.
Wat we altijd moeten onthouden is dat deze oorlog gaande is in Europa, op ons continent, en het is Europa dat de puinhopen zal moeten oprapen wanneer deze uiteindelijk eindigt.
- Ja, als je de stukjes kan oprapen zodat we ze in deze doos kunnen stoppen, help ons het te verbergen.
Na natuurrampen overstromingen, aardbevingen, droogtes of tijdelijke omwentelingen zoals oorlogen, mensen over het algemeen het gevoel dat ze nog steeds kunnen pick-up de stukken en opnieuw beginnen, werken voor een betere toekomst.
Laat het aan mij over om de stukken weer op te rapen.
We moeten morgen op die school zijn om te helpen de brokstukken op te rapen als hij verliest.
En we zullen ze moeten beantwoorden voordat een poging wordt gedaan om de stukken opnieuw op te rapen.
Er is nu een nieuwe regering in België die probeert de schade te beperken, de stukken op te rapen en de schade zo snel mogelijk te herstellen en alle middelen waarover zij beschikt te gebruiken.
Ik bedoel, onze familie zou niets liever willen dan de stukjes oprapen en verder gaan.
De leden van het Europees Parlement halen de stukjes op.
Een man of een vrouw met een ontrouwe huwelijkspartner vraagt zich af of ze moet proberen om de stukken op te rapen en opnieuw te beginnen of om een scheiding aan te klagen.
Brenda zegt: "Ons begrip van de dood heeft ons in staat gesteld om de stukjes van ons leven op te rapen en verder te gaan.
Ik heb altijd de stukjes moeten oprapen nadat hij ze gebroken heeft.
Jullie, beste vrienden, zullen de stukjes moeten oprapen en de schade herstellen.
Helaas is de tijd gekomen dat we na het fiasco van gisteren de stukjes moeten oprapen.
De tijd is gekomen om de stukken op te rapen en intra-Somali vrede te brengen.
Vier en een half jaar later, toen de wereld probeerde de stukken op te pikken na de boeiende catastrofe van de Grote Oorlog, werd het voor velen (maar geenszins alle) hedendaagse waarnemers duidelijk dat de laatste overblijfselen van de oude orde waren weggevaagd, en dat de mensheid een nieuw tijdperk was ingegaan dat aanzienlijk minder rationeel was en minder vergevingsgezind voor menselijke onvolkomenheden.
Een dergelijke visie zou kortzichtig zijn en als we achteraf de stukken moeten oprapen, zullen de kosten nog hoger zijn in monetaire termen.
Omdat hij dacht - ze dachten allebei - dat we weer bij het gevecht zouden komen, gewoon de stukjes oppakken en het opnieuw proberen.
Onze kinderen en kleinkinderen zullen ons vervloeken als ze over zijn om de stukjes van deze volledig vermijdbare puinhoop op te halen!
Laten we de stukjes oprapen en verder gaan, want hier komt Quichot 76!
Zelfs toen het jouw schuld was dat ik verneukt was... heb je me nooit opgegeven... dus als ik dit werk niet weer kan laten werken... als agent, wie gaat me dan helpen om de stukjes daarvan op te rapen?
Je blijft met ieders leven rotzooien, alles verpesten, en we blijven achter om de stukjes van je fouten op te rapen.
Ben je gescheiden en heb je moeite om de stukken op te rapen en verder te gaan? Wil je de directeur van je nieuwe leven als single?
Alles wat ik nu kan doen is de stukjes Jimenez oprapen.
Wil je nu de stukken van dat meisje ophalen?
In werkelijkheid moeten we de stukken oppakken en naar de volgende kans toewerken.
De mensen zullen de stukken oprapen, maar niet om ze te herstellen, maar om ze te beperken tot de geschiedenis waar ze nu thuishoren.
Wie gaat er dan de stukjes oprapen?
Je wilde me oplichten om een nep liefdadigheid te gooien... en mij achterlaten om de stukken op te rapen zodat je de stad kon verlaten.
Je bent geen kind meer, en ik ben misschien niet meer in de buurt om de stukjes op te rapen deze keer.
Ik zal de stukjes van hier moeten oprapen.
Na de ineenstorting van Atlantis, werden jullie achtergelaten om de stukken op te rapen. Daarom was in veel gebieden een holbewoner bestaan alles wat jullie ervoeren.
Pak de stukjes van je verbrijzelde leven op en zoek iemand anders.
Of de volgende oproep die je doet zal zijn dat agenten de stukjes van het lichaam van die jongen oppikken.
Jullie moeten allemaal de stukjes oprapen als het voorbij is.
Zodat we de stukjes kunnen oprapen, wat er ook gebeurt.
We pakken de stukjes op en doen ons best om ze weer in elkaar te passen.
Ik ben gewoon blij dat je er was om de stukken op te rapen nadat Lyndsey Alan's aanzoek afwees.
Je pakt de stukjes en je gaat verder vanaf daar.
Het zou eerder uit gunst zijn geweest, zou het niet... om te hebben besloten dat het allemaal echt echt ECHT rampzalig zou eindigen en dan zouden die 'links over' het beste doen wat ze kunnen om de stukken op te rapen en te proberen en opnieuw te beginnen?
"Ik weet niet waarom ik hier ben, mijn schip kwam hier.
Ik was degene die de stukjes moest oprapen toen zijn hart werd gebroken.
Kunnen we hem vandaag niet vrijlaten en morgen de stukken ophalen?
Laat me de stukjes van je zielige leventje oprapen.
Alex valt uit elkaar, ik raap de stukjes op en op de een of andere manier ben ik de slechterik?
Laat dit de laatste crisis zijn waarin het enige wat gekozen regeringen kunnen doen, is de brokstukken opruimen nadat de ramp heeft plaatsgevonden.
Ik bedoel, je moet de stukjes oprapen en je gaan gedragen als een volwassen persoon.
Dus...
Twee nieuwe ondernemingen: Jensen Special Products (JSP) en Jensen Parts & Service Limited (JP&S) werden opgericht om de stukken Jensen Motors op te halen.
Ten derde geloven wij dat preventie beter is dan genezing: hoe vaak hebben wij geprobeerd de stukjes op te rapen en ze weer aan elkaar te plakken, de slachtoffers van de samenleving op te pakken en hun wonden te likken!
Het was zeven dagen geleden dat een tornado Wisteria Lane verwoestte, en de bewoners bleven de stukjes van hun leven oprapen.
Ik ga de stukjes van mijn verbrijzelde leven oprapen.
En als hij je hart breekt, ben ik hier om de stukjes op te rapen en je weer in elkaar te zetten want dat is wat een echte beste vriend doet.
De ambtenaren van het ministerie van Buitenlandse Zaken van de lidstaten komen regelmatig bijeen en zijn het er meestal niet over eens dat er iets wezenlijks moet worden afgesproken voordat ze zich naar de nationale hoofdsteden haasten en degene die het voorzitterschap van de Raad bekleedt achterlaten om de stukken op te pakken en het Parlement uit te leggen waarom er niets is gebeurd.
Ja, als je de stukjes kon oprapen en ze in deze doos kon stoppen.
We pakken de stukjes op en gaan verder want dat is wat we doen.
Louise, zou jij een schat zijn en de stukjes notities ophalen die ik heb gescheurd?
Dan halen we de stukjes op van wat er nog over is.
Daarom is het voorstel van de Commissie terecht en ik ben blij dat het Gemeenschappelijk Centrum voor Onderzoek wordt opgesplitst in vijf afzonderlijke instituten, omdat het altijd gemakkelijker is om een van de vijf tellers uit te schakelen dan de hele winkel te sluiten.
Maar nu moet iedereen proberen de stukken zo snel mogelijk op te rapen en zich te onthouden van onhoudbare beschuldigingen of verdenkingen.
Je pakt de stukjes op en begint opnieuw.
Ik denk niet dat dat Carolyn Irby zal helpen de stukjes van haar leven op te rapen.
Het is nu van vitaal belang om de stukjes van het vredesproces op te pakken en te proberen een rechtvaardige en duurzame vrede tot stand te brengen.
En omdat je dat hebt gedaan, wordt elke zaak waaraan je ooit gewerkt hebt in twijfel getrokken, dus als je zegt dat je niemand pijn hebt gedaan, denk dan aan alle mensen die achtergelaten zijn om de stukjes voor je op te rapen.
Het huilen en knarsen van tanden door velen is te verwachten, maar we zijn sterk en we moeten de stukjes van onze verbrijzelde overtuigingen en realiteiten oppakken.
Ik ga de stukken van mijn carrière niet oprapen.
We zullen de stukken niet oppakken en de Europese eenheid als toekomstig project herstellen door de oorzaken van de unilaterale militaire operatie en de wijze waarop dit is gepland en besloten, onder de loep te nemen.
Ik dacht dat we de stukken konden oprapen als de vrede kwam, maar dat deden we nooit.
Als je hem kiest, ben ik niet in de buurt om de stukjes op te rapen als het uit elkaar valt.
Ik geloof niet dat Europa bestaat om de door anderen achtergelaten stukken op te ruimen. Integendeel, we hebben onze eigen identiteit en ons eigen gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid nodig!
En wat de rest van ons betreft.....zouden we onze zonden wegdragen... en teruggaan naar waar we ons thuis noemden.....om de stukjes op te rapen van wat er stond te wachten.
Iemand moet de stukjes komen halen en de dingen vooruit drijven.
Waarom pakken we de stukjes niet op en beginnen we opnieuw?
Ik weet niet eens waar ik moet beginnen... om de stukjes van mijn leven op te halen.
Zoals de commissaris zelf al aangaf, is het investeren van geld eerder veel effectiever en zuiniger dan het uitgeven van geld om de stukken achteraf op te rapen.
Je pakt de stukjes en je gaat verder.
Het enige wat nu voor mij is om naar huis te gaan, de stukjes van mijn verbrijzelde leven op te rapen, en te proberen verder te gaan.
Pak een emmer, want je moet de stukken van die jongeman oprapen.
Hun levensplannen werden plotseling herschikt en ze gingen terug naar huis om de stukken op te rapen na het volgen van deze man waarvan ze dachten dat hij de nieuwe koning zou zijn, maar Hij had ze zo gekwetst.
De uitdaging was nu om de stukken op te pakken en verder te gaan.
Ik ben hier om de stukjes van je hart op te rapen als hij het verbrijzelt.
Ik kan je bedrijf leegmaken wanneer ik wil, oké, en de stukken later ophalen.
Deze behandeling is eenvoudig, pak de stukjes zal ons niet meer raken
Nu gaan we door met het oprapen van de stukken en meten we de kosten van die niet-optreden in verloren gegaan levens en in humanitaire hulp.
Laten we onze harten openen ter ondersteuning van haar terwijl ze worstelt om de stukjes van haar verbrijzelde, tragische leven op te rapen, en ons altijd bewust te houden van de vernedering van zonde, degradatie en gebrek aan moreel fatsoen...
Nu wachten we tot die idioten elkaar opblazen... en dan helpen we het Gemenebest om daarna de stukken op te rapen.
Heeft iemand van jullie nagedacht over hoe je de stukjes van deze zaak oppakt?
Tijd om de stukjes op te rapen en... je weet wel, en verder te gaan, denk ik.
Het zou eerder uit de gunst zijn geweest, zou het niet... om te hebben besloten dat het allemaal echt echt ECHT desastreus zou eindigen en dan zouden degenen die links over zouden gaan het beste doen wat ze kunnen om de stukken op te pakken en te proberen en helemaal opnieuw te beginnen?
Pak de stukjes en stuur ze terug naar de afzender.
Beppe Grillo en de Ecologische Links zullen hopelijk in de komende dagen proberen de stukjes op te halen van een gebroken land dat geboren werd uit een gewapende strijd tegen het fascisme en dat wordt opnieuw opgeroepen om op te komen voor zijn rechten.
Je zult altijd iemand nodig hebben om de stukjes op te rapen die je achterlaat in je kielzog.
Want nu je het zeker weet, kun je de stukjes oprapen en je nieuwe leven beginnen.
Verwacht niet dat ik de stukjes opraap.
Oké, we halen de stukjes zo goed mogelijk op, maar dan...
Help de Andromache om ongeschonden te vertrekken en je kunt bij het meisje blijven en de stukken oprapen en jezelf uitleggen.
En ze zagen hoe ze de stukken moesten oprapen na een verwoestende burgeroorlog in Bosnië.
Lucia Lucia probeert de stukjes van haar leven op te rapen, maar de voortdurende onzekerheid blijft bestaan.
Zoals Phillip WHITEAD (EVP/ED, NL) zegt, is het doel van de nieuwe Autoriteit om toezicht te houden op de manier waarop voedsel wordt geproduceerd en, zoals hij het noemt, om "de verwaarlozing van decennia" te herstellen en de stukken na voedselrampen van BSE tot dioxinen op te rapen.
Dus als Pearson wat er ook onderdoor gaat, pakken we de stukken gratis op.
Pak de stukjes hier bij de Hub als je kunt.
Behalve dat ik degene ben, ben ik degene die van je verwacht wordt om de stukjes daarna op te halen.
Ik moest de stukken oprapen nadat je de tanden van dat kind eruit sloeg.
Dus je bent er om de stukjes op te rapen als hij wakker wordt.
Nu moeten ze de stukjes oprapen en verder gaan.
Daisy moet de stukjes oprapen en opnieuw beginnen.
In zeer eenvoudige en botte bewoordingen zijn we hier vandaag om te proberen de stukjes op te pakken na wat voor alle lidstaten binnen de Europese Unie een blauwe plek is geweest.
Ik probeer de stukjes van mijn gebroken leven op te rapen, en iets zegt me dat je dat op het punt staat te verstoren.
