Tussen de duivel en de diepblauwe zee.
Zeg niets, tussen de duivel en de diepblauwe zee.
Het wordt gevangen tussen de duivel en de diepblauwe zee.
Ik zit tussen de duivel en de blauwe zee.
GofS:: Artikel::: Tussen de duivel en de diepblauwe zee.
Dat komt uit een leven tussen de duivel en de diepblauwe zee.
De Griekse trawlers worden gevangen tussen de duivel en de diepblauwe zee... vervolgt Dimitris Taoultzis.
Soms is het moeilijk te beoordelen als je gevangen zit tussen de duivel en de diepblauwe zee.
Kortom, de slachtoffers van dit geschil worden gevangen tussen de duivel en de diepblauwe zee.
We zitten gevangen tussen de duivel en de diepblauwe zee omdat beide opties slecht zijn en open staan voor ernstige kritiek.
De heer Lambrias (PPE). - (GR) Mevrouw de Voorzitter, in dit allerlaatste debat over de geïntegreerde mediterrane programma's bevinden de leden van de Nieuwe Democratie zich tussen de duivel en de diepe blauwe zee.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, geachte collega's, op het gebied van het externe optreden - dat ik nogmaals herhaal, want ik weet dat een professionele diplomaat zeer gevaarlijk is - zitten we zeker tussen de duivel en de diepblauwe zee.
Dit amendement moet voorkomen dat de verkoper, vaak een kleine of middelgrote onderneming, wordt verpletterd tussen de duivel en de diepblauwe zee, tussen een niet-reduceerbare aansprakelijkheid jegens de consument enerzijds en de aansprakelijkheid jegens hem vanwege de leverancier anderzijds.
Dit amendement moet voorkomen dat de verkoper, vaak een kleine of middelgrote onderneming, wordt verpletterd tussen de duivel en de diepblauwe zee, tussen een niet-reduceerbare aansprakelijkheid jegens de consument enerzijds en de aansprakelijkheid jegens hem vanwege de leverancier anderzijds.
Wat betreft het geven van speciale prioriteit aan biologische productie: ik denk dat we moeten kiezen tussen de duivel en de diepblauwe zee, want als we kiezen voor biologisch krijgen we minder voedsel en ik denk dat dat een zeer moeilijk oordeel zal zijn.
Het messing gedeelte, met cornetspeler Jon Birdsong (die ook aanwezig is op het grote Django! album opgenomen door Fapy en Koen), Edward Nuiten (trumpet) en Peter Van Steen (trombone) completeerde de band in Between The Devil and the Deep Blue Sea, opgenomen door Django in 1937 als lid van het Dicky Wells Orchestra.
We zitten een beetje tussen de duivel en de diepe blauwe zee, enerzijds tussen de heer Jonckheer, die zegt dat we ervoor moeten zorgen dat dit soort dingen niet meer gebeuren, en anderzijds de heer Della Vedova, de heer Lehne en Lord Inglewood, die zeggen dat het onmogelijk is om criminele fraude volledig te voorkomen.
Het kan het best worden omschreven als gevangen tussen de duivel en de diepblauwe zee: de duivel wordt vertegenwoordigd door zo'n 10 miljoen Europese boeren, die hogere winsten eisen: de zee daarentegen is de noodzaak om de productie terug te dringen en overschotten te elimineren, wat allemaal gedaan moet worden terwijl ze gevangen zit in een keurslijf van budgettaire druk.
We hebben helaas moeten kiezen tussen de duivel en de diepe blauwe zee, dus ondanks deze zorgen zullen we toch voor het gewijzigde voorstel stemmen, omdat het de positie van asielzoekers aanzienlijk kan verbeteren, omdat Amnesty International er relatief positief over was en omdat we hopen dat het een einde zal maken aan de schandelijke Lampedusas van Europa.
