Raap het tafelkleed op.
Ik betaal wel.
Neem de rekening op, wil je?
Dus neem de rekening op, ja?
Je neemt de rekening op, hè?
Oké, jij mag de rekening betalen.
De stad zal de rekening betalen.
We laten hem de rekening betalen.
Meisjes, Yos neemt de rekening wel op.
-Kirsten en ik betalen wel.
Jij gaat de rekening betalen, toch?
En ik moet de rekening betalen.
Verwacht alleen niet dat we de rekening betalen.
En jij wilt dat ik de rekening betaal?
Ik dacht, laat de staat de rekening betalen.
Hey, King Friendly, wie gaat de rekening betalen?
Miles, pak de tafel en leg hem terug.
Ik wil de rekening van de bar betalen.
Ik betaal de rekening voor "Moonface" en zijn vrienden.
Het restaurant was vriendelijk genoeg om de rekening te betalen.
Ik betaal de rekening en ik zie haar thuis.
Nou, ik wil graag de rekening betalen, Daniel.
Ik wil graag de rekening betalen voor mijn tafel.
Wat valt er te bespreken, tenzij je de rekening wilt betalen?
Je betaalt de rekening, je maakt de gastenlijst op.
En wie van jullie dames wil de rekening betalen?
En nog belangrijker, een vriend die bereid is de rekening op te nemen.
Zolang ik maar kies waar, en ik betaal de rekening.
Het lijkt erop dat je buitengesloten was tot je de rekening opnam.
Als je de rekening wilt betalen, is het geen vel van mijn rug.
De maffia is een high-overhead machine, en iemand moet de rekening betalen.
Als Nelson Yarborough's cliënt was, waarom nam Yarborough dan de rekening niet op?
Zolang je de rekening betaalt, rijke klootzak.
Ze haat het als mannen deuren voor haar openen of de rekening betalen.
Op die manier zouden de andere lidstaten de rekening niet hoeven te betalen.
Misschien wilde hij nieuwe technologieën exploiteren... met wereldregeringen die de rekening oppikken.
De volgende keer dat we het ergens anders doen, laat senior management de rekening betalen.
Het minste wat je kunt doen is af en toe de rekening betalen.
Waarom wonen jij en de kinderen hier niet, dan betaal ik de rekening.
Kerry was zo vriendelijk om de rekening te betalen voor dat diner, een heerlijk Mexicaans diner.
Pak alsjeblieft de tablet naast je en kies een afbeelding die je emotie aanspreekt.
Met andere woorden, de autoriteiten van het land van herkomst moeten de rekening betalen als het mis gaat.
Er is een prijs te betalen voor onsterfelijkheid... en het universum gaat de rekening betalen.
Er is een heel speciaal persoon voor nodig... om de rekening op te nemen voor dat soort leven.
Ik denk dat ze de rekening betalen voor jou en je idioten die een politieagent proberen te vermoorden.
Big business wil goedkope arbeid en bundelt de krachten met multi-cultureel links, met de samenleving over om de rekening te betalen.
Mijn auto moet in de top vijf staan, voordat mijn sponsors de rekening voor het jaar ophalen.
Nou, om het kantoor van de OvJ de rekening te kunnen betalen, zou de brief openlijker bedreigend moeten zijn.
Voor openers, stel dat ik zeg dat ik denk... dat ik het soort persoon ben... dat de rekening kan betalen voor wat er gebeurd is?
Misschien kunnen we ons een vakantie veroorloven als een grote kerel niet de rekening betaalt voor zijn vrienden bij Mr. Steak.
Hé, laten we wedden, wie het eerst een freshie krijgt, moet de rekening later ophalen bij Avalon.
Als een man miljonair is, kan hij het zich veroorloven om de rekening te betalen in een restaurant, maar waarschijnlijk niet.
Ik accepteer het aanbod, ik betaal de rekening voor lunch, diner, ontbijt, verdomme, ik zal er zelfs snacks bij doen.
Hoe lang zal fraude nog worden getolereerd en hoe lang zullen de burgers de rekening moeten betalen?
Als u echter medisch overleg nodig heeft terwijl u wacht tot uw verzekering doorkomt, moet u zelf de tabbladen ophalen.
Het is immoreel - immoreel! - om gewone belastingbetalers van elk land te vragen de rekening op te nemen voor mislukte politici en falende banken.
Als ik die vent niet vind, is er nog veel meer opruimen te doen, met niemand om de rekening te betalen.
Bovendien bestaat het gevaar dat het Verenigd Koninkrijk door de Europese Commissie een boete krijgt wegens zijn onbekwaamheid en dat de boeren de rekening ophalen.
Dan zal het wegvervoer de belastingbetaler ertoe aanzetten de nodige milieu-investeringen te betalen en zal de vraag naar meer snelwegen blijven toenemen.
Wat de financiering van het GLB betreft, moest een oplossing worden gevonden waarbij de landbouwers uiteindelijk geen rekening hoefden te houden.
Naar mijn mening is de heer Yushchenko de enige persoon die het tabblad oppikt voor de tekortkomingen van alle leiders van de Oekraïense partijen of blokken.
Het bedrijf stelt dat als u een AT & T Mobility-klant bent, DirecTV het tabblad voor gegevens zal ophalen om u te helpen al uw binge-waardige doelen te bereiken.
Economen die voorstellen dat ze weten dat ze persoonlijk niet hoeven te betalen omdat zij niet op straat zullen zijn om die politieke onrust weg te houden.
Zij zijn het die voor deze beslissing de rekening moeten ophalen; voor hen betekent dit hogere prijzen en minder diversiteit in producten, waardoor hun keuzevrijheid wordt verminderd.
De meisjes die ik ken, willen dat je de deur opendoet en de rekening oppikt... maar vraag ze om wat afwas te doen... en het is "Whoa, ik ben een feminist."
Ze betalen voor elke operatie, inclusief chirurgie, en in het geval van een mentale inzinking, betalen ze de rekening voor het sanatorium voor u of uw vrouw, in het geval dat ze slaagt.
De lidstaat die de behandeling uitvoert mag niet worden ontmoedigd door een gebrek aan duidelijkheid over de vraag of de patiënt of de verzendende staat de rekening moet ophalen.
De huidige scènes in Griekenland zullen zich sneller door de andere mediterrane landen verspreiden dan we ons kunnen voorstellen, en zij zullen uiteindelijk Noord-Europese landen bereiken, die worden overgelaten om de rekening te betalen.
De verliezers, met name Duitsland en Japan, konden niet opnieuw op volle schaal worden bewapend, zodat zij konden profiteren van de voordelen van de permanente wapeneconomie zonder de rekening te hoeven betalen.
Etiketteringsfouten voor producten die als GGO-vrij zijn gecertificeerd, zijn niet toegestaan, net zoals er geen sprake is van het maken van traditionele en biologische landbouwers die het tabblad voor de gewasverontreiniging oppakken dat een onvermijdelijk risico is.
Dit is bedoeld om onverantwoordelijke producenten, of "free-riders," ervan te weerhouden om voor het milieu schadelijke producten op de markt te brengen en andere producenten de rekening te laten betalen voor het achtergelaten afval wanneer ze van de markt verdwijnen.
In sommige lidstaten wordt dit gedaan door middel van belastingmaatregelen, in andere lidstaten worden de kosten eenvoudigweg door de nationale begroting opgevangen en in andere landen blijven de landbouwers, of althans de landbouwsector, over om de rekening op te halen.
Wat de wetgeving betreft, zullen de leden van het Europees Parlement op zoek gaan naar een manier om strafrechtelijke sancties op te leggen aan hardnekkige overtreders die de milieuwetgeving overtreden en steun te verlenen aan maatregelen om fabrikanten te verplichten het tabblad voor de verwijdering van oude tv-toestellen en videorecorders op te halen.
Hij was meer dan genereus voor zijn vrienden: hij stond erom bekend discreet de rekening op te pikken na het diner.Toen zijn vader hem 25.000 gulden stuurde om een auto te kopen, kocht hij in plaats daarvan een vrachtwagen, die hij verhuurde aan bedrijven in Saoedi-Arabië.
Het lijdt geen twijfel dat deze situatie blijft bestaan en hoe meer kapitaal er geconcentreerd is, hoe meer van werknemers en consumenten verwacht wordt dat ze de rekening ophalen in de vorm van banenverlies en steeds duurdere tickets.
De heer Enright (S). - (EN) Ik zal voor dit verslag stemmen vanwege de hypocrisie van de Tory's die thuis bezig zijn geld te snijden voor ziekenhuizen en vervolgens de moed hebben om Europa te vragen om het in hun amendementen op te nemen.
Gesalarieerde arbeiders pikken het tabblad op voor de vrijstelling van de financiers en zelfs een jonge beurs yuppie als Alain Mine schrijft in zijn laatste werk: 'gek geld, een samenleving waar geld kan stijgen in waarde zonder belasting te betalen is een ongezonde samenleving, een samenleving die achteruit glijdt'.
Ik waardeer het dat ze al twee miljoen of meer Afghanen op hun grondgebied hebben, maar kunnen we, met onze financiële en organisatorische capaciteit, die autoriteiten niet geruststellen dat als de grenzen worden opengesteld om deze crisis het hoofd te bieden, ze niet alleen zullen worden gelaten of zelf de rekening moeten betalen?
Wij vrezen dat de werkloosheid in Europa als gevolg daarvan zal toenemen, dat de zwakkere leden van de samenleving het tabblad van de bezuinigingsmaatregelen zullen oppakken en dat u met uw kandidaat, de heer Barroso, de zaken niet op de juiste manier zult aanpakken als we de strijd tegen Azië en de VS willen winnen.
Ik heb dit al meerdere malen eerder in het Parlement gezien - hoe meer Israël probeert de levenslijn van Palestina af te snijden, hoe meer hulp Europa zal geven, wat betekent dat Israël tot op zekere hoogte kan besparen op financiële bijdragen aan het vredesproces, en dat Europa alleen dan de rekening moet ophalen.
