Jullie zullen door en door eten in dat glorieuze land boven de hemel werken en bidden, leven op hooi er zal taart in de lucht zijn als je sterft dat is een vuile leugen!
Het is een taart in de lucht idee.
6 februari 2013 De Standaard (Brussel) 4 149 Air travel: Low-cost taart in the sky De ineenstorting van SkyEurope is weer een bewijs van de kwetsbaarheid van goedkope luchtvaartmaatschappijen, die vaak worden gesticht door enthousiaste maar onervaren ondernemers, en niet voldoende omvang en kapitaal hebben om de concurrentie aan te gaan, meldt De Standaard.
Sociaal-democratische burgemeester Cor de Vos van Nieuwegein, een stad in het centrum van Nederland, zegt dat raden met [...] 23 september 2010 De Volkskrant: De Koningin is sprakeloos "Een compleet andere Prinsjedag [Dag van de Prinses]" kopt De Volkskrant.De dagelijkse rapporten over de feestdag vol pomp en omstandigheid, die [...] 21 september 2010 Presseurop De Volkskrant Nederland/VS: Wilders maakt Ground Zero speech "Geen moskee hier" Amsterdam's De Volkskrant heeft als voorpagina de eerste zin, in het Engels geschreven, van Geert Wilders' 11 september [...] 13 september 2010 Presseurop De Volkskrant Belastingen: Eurotax is pie in de lucht Het voorstel van de Commissie om een Europese belasting in te voeren is aantrekkelijk, vooral voor landen die nettobetalers zijn van de EU.
Een nieuwsbericht in het Daytona Beach, Florida, Avondnieuws van 16 november 1970, omvatte deze opname: 
Met het onmenselijke, uitbuitende regime waaronder we vandaag leven, waar ontdekkingen als deze op de tweede plaats komen bij de zoektocht naar winst, is het taart aan de hemel om je voor te stellen dat ze gebruikt kunnen worden voor het welzijn van de mensheid.
Het combineren van gezin en beroepsleven moet ophouden met het zijn van taart in de lucht en alleen maar loze woorden; het moet een voortrekkersrol spelen in het proces van Lissabon.
Ook al klinkt dit onder de huidige omstandigheden meer als taart in de lucht, het verslag-Väyrynen wijst in de goede richting door Oekraïne eindelijk het vooruitzicht op toetreding te geven en door de mogelijkheid van een vrijhandelsovereenkomst zonder de toetreding op een later tijdstip uit te sluiten.
Ik wil je taart niet in de lucht als ik sterf.
Je eet door en door als je leert hoe je moet koken en wat hout moet bakken, zal het je goed doen dat er taart in de lucht is als je sterft dat is een leugen!
Mijnheer Verheugen, ik ben van mening dat de liberalisering van de handel alleen al de landbouwproductie kan moderniseren en de plattelandsontwikkeling kan versterken.
De groene kaart is een prima idee, maar helaas, taart in de lucht zoals de dingen staan.
Als lid van de Conventie voor het opstellen van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie en ook van de Grondwetgevende Conventie is mij echter duidelijk geworden in welke mate dit idee werkelijk zo veel ruimte in de lucht heeft gekregen in de desbetreffende debatten.
American Pie in the Sky
Ja, ik weet het, het is een kleine taart in de lucht rond de randen.
Niets van zijn taart in de lucht werkt ooit.
Op dit moment moet de strategie van Lissabon voor de meeste Europese burgers als taart in de lucht worden gezien.
Toen hij vele jaren geleden met dit werk begon, kwam hij met vele wetgevingsvoorstellen waarvan velen in dit Parlement zeiden dat ze aan de hemel lagen en nooit bereikt zouden worden.
Ik hoop dat je geen taart in de lucht hebt plannen voor een eigen leven.
Robert Brocksbank, hoofd van de universiteit van Mobil Oil Corporation... zei: "Een heleboel jongens die naar de business school gingen... voor die taart in de lucht zullen dit jaar teleurgesteld worden.
Het is aan de hemel om te denken dat de verschillen in Europa kunnen worden uitgewist met sociaal-economische interventies.
Arnie Pie in the Sky met de ochtendpendel.
