Taart in de lucht .
Taart in de lucht .
Het is taart in de lucht .
American Pie in the Sky
`` Het is taart in de lucht . ''
Het is onze taart in de lucht .
Is dat taart in de lucht ?
Het is een taart in de lucht idee .
Laten we Arnie Pie in de lucht vragen .
Dat is waarschijnlijk taart in de lucht .
Je denkt , `` pie in the sky , '' toch ?
Is de handel in emissierechten daarom een stuk in de lucht ?
Maar dit alles is taart in de lucht .
Klinkt dat als taart in de lucht ?
Geen taart in de lucht , zoals sommige mensen hun oplossingen .
Laten we nu naar Arnie Pie in the Sky gaan .
Hopelijk is dat niet alleen taart in de lucht .
Sommigen leren : `` Wacht niet op taart in de lucht .
Een vriend van me ... beloofde hem taart in de lucht .
Deze doelen zijn niet alleen taart in de lucht .
Arnie Pie in the Sky met de ochtendpendel .
Ik ga niet naar binnen , hopend op taart in de lucht .
Ik hoorde een schoonheid vanmorgen . `` Pie in the sky . ''
Geen cheques , geen promissory notes , geen taart in de lucht .
Niets van zijn taart in de lucht werkt ooit .
Dit is geen taart in de lucht , dit kan gedaan worden .
Ik wil je taart niet in de lucht als ik sterf .
De uitdrukking `` pie in the sky '' kwam in 1911 in de populaire cultuur .
Sommige lichthartig spreken van pie in de lucht als je sterft .
Ik wil ze graag zien , maar dat is taart in de lucht .
Ja , ik weet het , het is een kleine taart in de lucht rond de randen .
Maar zolang het Verdrag niet geratificeerd is , is dit alleen maar taart in de lucht .
Het is allemaal taart in de lucht , heren , totdat we weten wat waar is en wat niet .
Het probleem is dat als Nathan naar een taart in de lucht kijkt , hij struikelt .
Het concept van langdurige werkgelegenheid lijkt dus niets anders dan taart in de lucht te zijn .
De groene kaart is een prima idee , maar helaas , taart in de lucht zoals de dingen staan .
Toen hij voor het eerst de term `` pie in the sky '' hoorde , bood hij zich aan voor de 82nd Airborne .
Ik hoop dat je geen taart in de lucht hebt plannen voor een eigen leven .
- Hij zei dat hij de Stille Oceaan weer wilde zien ... en iets over een taart in de lucht .
Op dit moment moet de strategie van Lissabon voor de meeste Europese burgers als taart in de lucht worden gezien .
Dat zou ons leven veel gemakkelijker maken , maar het is gewoon wishful thinking en taart in de lucht .
Het is aan de hemel om te denken dat de verschillen in Europa kunnen worden uitgewist met sociaal-economische interventies .
Wij hebben er ook niet voor gestemd omdat het maar al te vaag is , maar te veel taart in de lucht .
Ik heb altijd al de Stille Oceaan willen bezoeken , maar misschien is dat een beetje te taart in de lucht .
Verschillende doelstellingen van de akkoorden van Dayton , zoals het vrije verkeer , blijken aan de hemel te hangen .
Dat betekent ook dat tot de tijd van de opstanding van Jezus Christus , wedergeboorte nog steeds een taart aan de hemel was .
Dit is geen taart aan de hemel , maar zal zich voor jullie ontvouwen als de oude manieren langzaam maar zeker vervagen .
Nee , de hoop voor zo ' n regering is niet een taart in de lucht , een belofte voor een onbepaalde toekomst .
Dit is Bill Pie , je taart in de lucht , die afscheid neemt .
Het duister heeft veel listen ingezet om jullie te manipuleren en jullie te laten denken dat onze leringen en garanties `` tape in the sky '' waren .
Er wordt gesproken over zaken die waarschijnlijk nog niet in de richtlijnen zullen voorkomen omdat ze bijna nog in de lucht zitten .
Het begrip `` samenwerking '' tussen de Commissie en de Lid-Staten ter bescherming van de financiële belangen van de Gemeenschap is aan de orde van de dag .
Als je geneigd bent om dit alles af te wijzen als taart aan de hemel , te mooi om waar te zijn , pauzeer dan opnieuw en reflecteer .
Wij mogen de interne Europese markt niet vertragen door ons in een `` pie in the sky '' te mengen in de boodschappenlijst van de opvattingen van het Parlement over institutionele veranderingen .
En over het maken van geld . Dus vergeet .. Leuk om te weten of Pie in de lucht . Zie het onderstaande voor hoe u deze trends meteen toe te passen .
Dit is nog steeds een stap in de goede richting , gezien de taalbarrières , culturele verschillen en de verschillende nationale stelsels voor belastingen , sociale zekerheid en pensioenen .
Het idee dat de belangen van een bepaald land kunnen worden beschermd door het vrije verkeer binnen de EU te beperken , is aan de hemel te zien .
Het politieke doel dat de Raad zich heeft gesteld om het EFRO te gebruiken om `` de ernstigste regionale verschillen in de Gemeenschap te corrigeren '' ligt in de lucht .
Het combineren van gezin en beroepsleven moet ophouden met het zijn van taart in de lucht en alleen maar loze woorden ; het moet een voortrekkersrol spelen in het proces van Lissabon .
De Europese digitale inhoud is niet wishful thinking of taart in de lucht , en daarom zijn tal van aanbidders momenteel dit duistere object van hun verlangen aan het woelen .
In het licht van mijn ervaring in de afgelopen twaalf maanden ben ik bang dat ik het Parlement moet meedelen dat dit taart in de lucht is .
Het verslag heeft de titel `` Europa '' : het heeft niet de titel `` EEG , '' en deze suggestie ligt in de lucht , zoals wij in het Verenigd Koninkrijk zeggen .
Echter , hij zegt ook : De meeste mensen beschouwen zo ' n wereldregering als taart in de lucht , een wetenschap - fictie droom die nooit uit kan komen .
Mijnheer Verheugen , ik ben van mening dat de liberalisering van de handel alleen al de landbouwproductie kan moderniseren en de plattelandsontwikkeling kan versterken .
De Raad heeft alle verwijzingen naar de regulering van de controles onderdrukt en in zijn tekst vervangen door algemene en vage beginselen , die ik in de lucht zou noemen .
Het scheppen van een Europese economische ruimte die hen gelijke en niet-discriminerende concurrentievoorwaarden garandeert die vergelijkbaar zijn met die van de Lid-Staten van de EEG , is een pure luchtspiegeling .
Jullie zullen door en door eten in dat glorieuze land boven de hemel werken en bidden , leven op hooi er zal taart in de lucht zijn als je sterft dat is een vuile leugen !
De heer Brok ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , in de eerste plaats wil ik de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag .
We staan voor een sombere en verschrikkelijke toekomst als deze verschrikkelijke tragedies zich blijven voordoen en de maatregelen die we vandaag bespreken , uiteindelijk weer gewoon in de lucht zouden kunnen zijn .
Dit klinkt misschien als taart in de lucht , maar we hebben het al geproefd in Afrika , waar Sierra Leone 's Agenda voor Welvaart 2013-2017 en Liberia Vision 2030 het potentieel van dergelijke programma 's illustreren .
Je eet door en door als je leert hoe je moet koken en wat hout moet bakken , zal het je goed doen dat er taart in de lucht is als je sterft dat is een leugen !
Toen hij vele jaren geleden met dit werk begon , kwam hij met vele wetgevingsvoorstellen waarvan velen in dit Parlement zeiden dat ze aan de hemel lagen en nooit bereikt zouden worden .
Robert Brocksbank , hoofd van de universiteit van Mobil Oil Corporation ... zei : `` Een heleboel jongens die naar de business school gingen ... voor die taart in de lucht zullen dit jaar teleurgesteld worden .
Tot slot kan ik hier niet namens mijn hele fractie spreken , ik weet dat sommigen anders denken , maar om huishoudelijk afval , afgezien van biomassa , te beschouwen en te ondersteunen , want een hernieuwbare energiebron is echt taart in de lucht !
Dit zijn de resultaten van de Smart City . Pie in de lucht ? Zeker niet . De slimme stad is hier al . In de slimme stad communicatie en technologische ontwikkelingen spelen een belangrijke rol . Machines en apparatuur communiceren met elkaar .
Met het onmenselijke , uitbuitende regime waaronder we vandaag leven , waar ontdekkingen als deze op de tweede plaats komen bij de zoektocht naar winst , is het taart aan de hemel om je voor te stellen dat ze gebruikt kunnen worden voor het welzijn van de mensheid .
In Ierland onlangs werden de voordelen van de door de Commissie geschetste bepalingen door de woordvoerders van anti-leden als `` pie in the sky '' omschreven , en ik ben blij dat het Parlement deze cijfers nu als een positief minimum beschouwt .
Een nieuwsbericht in het Daytona Beach , Florida , Avondnieuws van 16 november 1970 , omvatte deze opname :
Daarom , hoewel het af en toe een grap is in de drukkerij om een verzameling van slecht geassorteerde artikelen samen te stellen en ze te publiceren onder de naam 'printer 's taart ' , hoop ik dat dit niet zal blijken te zijn taart in de lucht .
Als lid van de Conventie voor het opstellen van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie en ook van de Grondwetgevende Conventie is mij echter duidelijk geworden in welke mate dit idee werkelijk zo veel ruimte in de lucht heeft gekregen in de desbetreffende debatten .
Ook al klinkt dit onder de huidige omstandigheden meer als taart in de lucht , het verslag-Väyrynen wijst in de goede richting door Oekraïne eindelijk het vooruitzicht op toetreding te geven en door de mogelijkheid van een vrijhandelsovereenkomst zonder de toetreding op een later tijdstip uit te sluiten .
6 februari 2013 De Standaard ( Brussel ) 4 149 Air travel : Low-cost taart in the sky De ineenstorting van SkyEurope is weer een bewijs van de kwetsbaarheid van goedkope luchtvaartmaatschappijen , die vaak worden gesticht door enthousiaste maar onervaren ondernemers , en niet voldoende omvang en kapitaal hebben om de concurrentie aan te gaan , meldt De Standaard .
Als ik de uitgangspunten van onze fractie vóór de voorjaarstop met de resultaten vergelijk , kom ik tot de conclusie dat we liever haalbare , bindende overeenkomsten hadden gezien dan onrealistische , hooggevlogen taart in de lucht , en dat als gevolg van een besluit van 20-20-20 , is wat we hebben gekregen , dus dat is een groot succes .
Sociaal-democratische burgemeester Cor de Vos van Nieuwegein , een stad in het centrum van Nederland , zegt dat raden met [ ... ] 23 september 2010 De Volkskrant : De Koningin is sprakeloos `` Een compleet andere Prinsjedag [ Dag van de Prinses ] '' kopt De Volkskrant.De dagelijkse rapporten over de feestdag vol pomp en omstandigheid , die [ ... ] 21 september 2010 Presseurop De Volkskrant Nederland/VS : Wilders maakt Ground Zero speech `` Geen moskee hier '' Amsterdam 's De Volkskrant heeft als voorpagina de eerste zin , in het Engels geschreven , van Geert Wilders ' 11 september [ ... ] 13 september 2010 Presseurop De Volkskrant Belastingen : Eurotax is pie in de lucht Het voorstel van de Commissie om een Europese belasting in te voeren is aantrekkelijk , vooral voor landen die nettobetalers zijn van de EU .
