-Kan hij vliegen?
Varkens kunnen vliegen.
Varkens kunnen vliegen.
Nou, varkens kunnen vliegen.
Varkens kunnen zo vliegen?
We hebben een spreekwoord, zelfs varkens kunnen vliegen.
Waarschijnlijk denkt het ook dat varkens kunnen vliegen.
Als varkens kunnen vliegen Schiet de vliegende varkens met een jachtgeweer.
Straks zeg je nog dat varkens kunnen vliegen.
Probeer alles te vermijden... als varkens kunnen vliegen... schiet de vliegende varkens met een geweer neer.
Als de leiding van Truth fulness, Trust Loyalty Hop-scotch doet, kunnen varkens vliegen.
Hier kunnen varkens vliegen, bergen - om te bewegen, dinosaurussen - om over de grond te lopen.
Echter, varkens kunnen vliegen, bliksem sloeg me en de hemel is op mijn hoofd gevallen, want "Harbringer Of Metal" is een prachtig album!
