Piping hot .
Piping hot .
Piping hot .
Piping hot .
Ze zijn heet .
Warm geserveerde pijpen
Het is heet .
Nog steeds heet .
Ze zijn heet .
Het is heet .
Het is heet .
Hete koffie klaarmaken ...
Die zijn heet .
Thee ... hete thee ...
- Ja , piping hot .
Hete thee , worst , eieren ...
Alle aanwezigen en piping hot .
Lekkere ossenwang , piping hot !
Alsjeblieft .
( Glen ) Piping - piping hot .
Alsjeblieft .
Ik krijg het warm , het is heet .
Een hete geitenstoofpot .
Ik ben een hete puinhoop .
Grijp ze terwijl ze warm zijn .
Ik heb je koffie warm .
De motor is heet , meneer .
Niet warm , maar zeker warm .
Ik hou van klysma 's die warm zijn .
Gabrielle hield van haar paella piping hot .
Ik haal die borden er wel uit .
En ik hoop dat het heet was .
Plump white rasgullas , piping hot gulab jamuns
Je hebt net een piping hot serving gekregen .
En deze keer ... is het heet .
Het is heet , dus neem voorzichtig te werk .
Niet pijpen warm serveren , maar zeker warm .
Lekker warm of koud of iets ertussenin .
Ik heb ze net in leidingwater gedaan .
Mijn moeder heeft het alleen maar warm gedronken , dus ...
Wat ben je van plan , Renée ?
Wat dacht je van een cafézinho , vers gemaakt en heet pijpend ?
Nu is het klaar om te worden geserveerd pijpen warm .
Geleverd aan u piping hot uit Ma Clavin 's keuken .
Ik haalde een lekkere kop koffie .
Ik kom om twee uur .
Ik heb wat piping hot quesadillas bereid uit een recept
En dit is voor Dr Livesy .
Ze liet me hunkeren naar warme chocolademelk .
Weet je zeker dat de soep warm is deze keer ?
Het moet worden geserveerd pijpen warm met veel vers gekookte rijst .
En zelfs het maken van voedingsmiddelen die warm zijn zal dat gif niet vernietigen .
Varkens in een deken , recht uit de oven en pijpen warm .
Jij en Andy waren vroeger zo ' n lekker ding .
Mag ik alsjeblieft een van je hete scheten in mijn mond ?
Kookte tot een gouden amber , en serveerde pijpen warm op een zacht-gewarmde plaat .
Ik wil dat je voorzichtig bent , want dit bord is heet .
En leeg de bouillon , en laat de botten zelf worden gloeiend heet .
Maar we hebben nog steeds zelfgemaakte vrouwenvingers en hot dog chilling ?
En als een van hen iets goeds doet voor de mensheid ...
Serveer pijpen warm uit de koekenpan en strooi er een beetje citroensap over .
Alsjeblieft , ga zitten en laat me je een lekkere kop joe brengen .
Stamppot wordt geserveerd pijpen warm , met de torenworst op de bovenkant , geheel of in dikke plakjes .
Sta me toe om je een piping hot bowl van `` dit is hoe het is . ''
Ik zou zeggen dat dat verzoek vrij vers is , recht uit de oven , heet .
Hete koffie zetten die een sprong in je stap en je kont in de plee zet .
Haal je handen op een gewaardeerd antiek , dat ongrijpbare eerste editie of een piping hot bacon sandwich .
Ook de vooruitzichten om warm water naar enkele dorpen langs de westelijke fjorden te leiden lijken veelbelovend .
Dit hier is hete chili , deze zure citroen en deze nare fles appel ciderazijn .
We zitten in een recessie , William , dat staat op het punt om te double-dip in een piping hot Crock-Pot van kiezers razernij .
Plump sappig rasgullas , piping hot gulab jamuns , cashewnoten snoepjes , bedekt met bladgoud , gele ladoos , druppelen in boter .
Ze worden warm geserveerd , vaak licht verspreid met gesmolten boter of ghee en gestrooid met sesamzaad .
En ik begrijp ook dat je een serieuze aanbidder hebt in de vorm van een hete Hunkwad uit een ander district ,
Mijn eerste gedachte was om hem een cadeaubon te geven voor hete seks .
Vanuit deze kan vult hij de grotere , cilindrisch een - inch diameter Fragrance Bekertjes met de piping hete thee .
De soep is een piping hete bouillon gemaakt van een zeewier basis met cubed brokken van zachte tofu erin .
Nou , een slecht afgelopen konijn gaat weg , en je wordt morgen wakker met hete theekoekjes , zoals altijd .
Piping heet . Seve boerenkool met kastanjes en gries op een schotel , en orden de worsten geheel of in plakjes op de bovenkant .
Om te serveren Piping heet.Zelf boerenkool met kastanjes en gries op een schotel , en orden de worsten geheel of in plakjes op de bovenkant .
Zonder omhoog te kijken , steekt een slaperige man twee vingers op , en ze serveert hem twee gouden , bruine , hete empanada 's .
Met zijn comfortabele kamers , hete douches en vriendelijk en gastvrij personeel is het een ideale uitvalsbasis voor het verkennen van de nabijgelegen bergketens .
Genestada kan warm of op kamertemperatuur worden geserveerd , maar ik vond het best als het nog warm was .
Ik ben niet van plan dit samen te vatten , maar ik wilde alleen maar vermelden dat worsten in de straten als snacks werden verkocht .
Haal een kom met pijpen warm water , zoveel schoon linnen als je kunt missen , en als uw etablissement loopt naar een bar zeep ...
Vertel ons waar ze zijn en je hebt een wollen deken met theepijpjes warm in een keramische kom wachtend op je paarse gesnoeide handen .
Met de aanval van vorige maand op Pearl Harbor nog vers in de geest van deze Amerikaanse vliegeniers dat wraak is een gerecht best geserveerd ... Piping hot !
Als ik klaar ben met onze scholen ... zijn onze leerlingen zo slim ... dat ze hun videorecorders kunnen programmeren ... zonder hete jus over me heen te gooien .
In dit recept worden de ricotta en spinazieballetjes gepaneerd , en vervolgens gefrituurd in olijfolie , en geserveerd pijpen warm als onderdeel van een antipasto misto .
Doe het 10 minuten in de oven en nu is het warm en klaar om gegeten te worden door hete saus toe te voegen volgens de smaak van één .
Tegen de tijd dat de eend werd gesneden en geregeld zou het vlees niet meer warm zijn , wat een goede zaak is als je eet met je vingers .
Een complete vakantie zou inhouden achterover leunen terwijl u wordt geserveerd piping warme maaltijden , heerlijke lokale gerechten samen met een glas rood of wit van uw keuze .
Drie roereiwitjes , twee plakjes `` Ik kan niet geloven dat het niet geboterd is '' rogge toast en om het door me heen te spoelen , een piping heet kopje vers gemalen koffie .
Ik ging naar beneden , in het midden van de woestijn shirtloos , de jas die ik had achtergelaten in de helikopter , was pied hot , ik had dorst , de zon verbrand en ik zweette .
`` Nu , mijn jongen , ik hoop dat je goed en hongerig bent , want het ontbijt zal klaar zijn zodra de zon op is , en we zullen een hete pijpen , ook - maak jezelf gemakkelijk over dat !
`` Nu , mijn jongen , ik hoop dat je goed en hongerig bent , want het ontbijt zal klaar zijn zodra de zon op is , en we zullen ook een hete pijpen hebben - maak het jezelf gemakkelijk !
Geniet van een stevige stoofpot , een heerlijk gebraad of een hete kom soep tijdens de winters de laatste paar koude periodes is een prachtig ding , en hier in Spanje zijn dit items die we gespecialiseerd in .
Get them while they verwarmd het is cruciaal omdat er niets ergers is dan koud of herverwarmd pastizzi ; maar op deze plaats , dat is geen probleem omdat de pastizzi hier zijn ofwel doorboren heet of verdwenen .
Wij zijn bezig met de productie en installatie van kanalen voor airconditioning , thermische isolatie van leidingen warm / koud ( aluminium - roestvrij staal ) en hojalateria gestolen . We hebben meer dan 30 jaar in het bedrijf ondersteunen onze ernst en ervaring .
Wij zijn bezig met de productie en installatie van kanalen voor airconditioning , thermische isolatie van leidingen warm / koud ( aluminium - roestvrij staal ) en hojalateria gestolen . We hebben meer dan 30 jaar in het bedrijf ondersteunen onze ernst en ervaring .
Get them while they 're hot .. het is cruciaal omdat er niets ergers is dan koud of opgewarmd pastizzi ; maar op deze plaats , dat is geen probleem omdat de pastizzi hier zijn ofwel piping hot of verdwenen . De Silver Medal : Maxim 's Gzira .
Herenondergoed Mannen ondergoed een enorme hoeveelheid heren ondergoed in verschillende maten en modellen . ideaal voor elke soort man , denk aan een sexy slip , boxer shorts of misschien zul je piping hot uit de heren jock en penis slips die comfortabel zijn om te dragen onder kleding en zonder kleding .
Het dramatische uitzicht op de omliggende Cordillera Blanca zijn een aanblik om te zien vanaf het dakterras ; perfect voor een ochtend koffie of avond drankje als je kijkt naar de zon gaan.Hatun Wasi hostel heeft 20 kamers die allemaal ensuite met pijpen warm water en de meerderheid met lokale tv inbegrepen in de prijs ; kijk uit voor kabel in alle kamers binnenkort .
