Weet je zeker dat de soep warm is deze keer?
Ik heb ze net in leidingwater gedaan.
Herenondergoed Mannen ondergoed een enorme hoeveelheid heren ondergoed in verschillende maten en modellen. ideaal voor elke soort man, denk aan een sexy slip, boxer shorts of misschien zul je piping hot uit de heren jock en penis slips die comfortabel zijn om te dragen onder kleding en zonder kleding.
Ik haalde een lekkere kop koffie.
Ik ben een hete puinhoop.
En ik begrijp ook dat je een serieuze aanbidder hebt in de vorm van een hete Hunkwad uit een ander district,
Sta me toe om je een piping hot bowl van "dit is hoe het is."
Haal een kom met pijpen warm water, zoveel schoon linnen als je kunt missen, en als uw etablissement loopt naar een bar zeep...
Dit hier is hete chili, deze zure citroen en deze nare fles appel ciderazijn.
Vanuit deze kan vult hij de grotere, cilindrisch een - inch diameter Fragrance Bekertjes met de piping hete thee.
"Nu, mijn jongen, ik hoop dat je goed en hongerig bent, want het ontbijt zal klaar zijn zodra de zon op is, en we zullen ook een hete pijpen hebben - maak het jezelf gemakkelijk!
Hete koffie klaarmaken...
Warm geserveerde pijpen
Tegen de tijd dat de eend werd gesneden en geregeld zou het vlees niet meer warm zijn, wat een goede zaak is als je eet met je vingers.
Een complete vakantie zou inhouden achterover leunen terwijl u wordt geserveerd piping warme maaltijden, heerlijke lokale gerechten samen met een glas rood of wit van uw keuze.
Zonder omhoog te kijken, steekt een slaperige man twee vingers op, en ze serveert hem twee gouden, bruine, hete empanada's.
Maar we hebben nog steeds zelfgemaakte vrouwenvingers en hot dog chilling?
Een hete geitenstoofpot.
Wij zijn bezig met de productie en installatie van kanalen voor airconditioning, thermische isolatie van leidingen warm / koud (aluminium - roestvrij staal) en hojalateria gestolen. We hebben meer dan 30 jaar in het bedrijf ondersteunen onze ernst en ervaring.
Als ik klaar ben met onze scholen... zijn onze leerlingen zo slim... dat ze hun videorecorders kunnen programmeren... zonder hete jus over me heen te gooien.
"Nu, mijn jongen, ik hoop dat je goed en hongerig bent, want het ontbijt zal klaar zijn zodra de zon op is, en we zullen een hete pijpen, ook - maak jezelf gemakkelijk over dat!
Ik krijg het warm, het is heet.
Het moet worden geserveerd pijpen warm met veel vers gekookte rijst.
Mag ik alsjeblieft een van je hete scheten in mijn mond?
Hete thee, worst, eieren...
Serveer pijpen warm uit de koekenpan en strooi er een beetje citroensap over.
Met zijn comfortabele kamers, hete douches en vriendelijk en gastvrij personeel is het een ideale uitvalsbasis voor het verkennen van de nabijgelegen bergketens.
Ook de vooruitzichten om warm water naar enkele dorpen langs de westelijke fjorden te leiden lijken veelbelovend.
Lekker warm of koud of iets ertussenin.
Vertel ons waar ze zijn en je hebt een wollen deken met theepijpjes warm in een keramische kom wachtend op je paarse gesnoeide handen.
Plump sappig rasgullas, piping hot gulab jamuns, cashewnoten snoepjes, bedekt met bladgoud, gele ladoos, druppelen in boter.
Ik heb wat piping hot quesadillas bereid uit een recept
Doe het 10 minuten in de oven en nu is het warm en klaar om gegeten te worden door hete saus toe te voegen volgens de smaak van één.
Alsjeblieft, ga zitten en laat me je een lekkere kop joe brengen.
Je hebt net een piping hot serving gekregen.
Get them while they verwarmd het is cruciaal omdat er niets ergers is dan koud of herverwarmd pastizzi; maar op deze plaats, dat is geen probleem omdat de pastizzi hier zijn ofwel doorboren heet of verdwenen.
En als een van hen iets goeds doet voor de mensheid...
Thee... hete thee...
Nou, een slecht afgelopen konijn gaat weg, en je wordt morgen wakker met hete theekoekjes, zoals altijd.
En zelfs het maken van voedingsmiddelen die warm zijn zal dat gif niet vernietigen.
In dit recept worden de ricotta en spinazieballetjes gepaneerd, en vervolgens gefrituurd in olijfolie, en geserveerd pijpen warm als onderdeel van een antipasto misto.
Hete koffie zetten die een sprong in je stap en je kont in de plee zet.
Geniet van een stevige stoofpot, een heerlijk gebraad of een hete kom soep tijdens de winters de laatste paar koude periodes is een prachtig ding, en hier in Spanje zijn dit items die we gespecialiseerd in.
Haal je handen op een gewaardeerd antiek, dat ongrijpbare eerste editie of een piping hot bacon sandwich.
Plump white rasgullas, piping hot gulab jamuns
Ze liet me hunkeren naar warme chocolademelk.
Get them while they're hot.. het is cruciaal omdat er niets ergers is dan koud of opgewarmd pastizzi; maar op deze plaats, dat is geen probleem omdat de pastizzi hier zijn ofwel piping hot of verdwenen. De Silver Medal: Maxim's Gzira.
Het dramatische uitzicht op de omliggende Cordillera Blanca zijn een aanblik om te zien vanaf het dakterras; perfect voor een ochtend koffie of avond drankje als je kijkt naar de zon gaan.Hatun Wasi hostel heeft 20 kamers die allemaal ensuite met pijpen warm water en de meerderheid met lokale tv inbegrepen in de prijs; kijk uit voor kabel in alle kamers binnenkort.
Drie roereiwitjes, twee plakjes "Ik kan niet geloven dat het niet geboterd is" rogge toast en om het door me heen te spoelen, een piping heet kopje vers gemalen koffie.
We zitten in een recessie, William, dat staat op het punt om te double-dip in een piping hot Crock-Pot van kiezers razernij.
De soep is een piping hete bouillon gemaakt van een zeewier basis met cubed brokken van zachte tofu erin.
Ik ben niet van plan dit samen te vatten, maar ik wilde alleen maar vermelden dat worsten in de straten als snacks werden verkocht.
Jij en Andy waren vroeger zo'n lekker ding.
Mijn eerste gedachte was om hem een cadeaubon te geven voor hete seks.
Kookte tot een gouden amber, en serveerde pijpen warm op een zacht-gewarmde plaat.
Geleverd aan u piping hot uit Ma Clavin's keuken.
