De band werd oorspronkelijk eind jaren zeventig opgericht en was verantwoordelijk voor een aantal klassieke punk vinyls zoals 'Hear Nothing See Nothing Say Nothing' en 'Why' maar na het eerder genoemde metal album was ik kwaad dat ik besloot de band voor de rest van mijn leven te negeren.
Hij zal kwaad zijn als hij wakker wordt.
Hij is kwaad over iets wat we duizenden jaren geleden deden.
De coach wordt boos als je geen bloemen meeneemt.
Ik ben eigenlijk behoorlijk kwaad op ze.
Ik denk dat Max Samaritan kwaad heeft gemaakt.
Sommige mensen zijn boos dat we een ander contract hebben gewonnen.
Weet je, met alle mensen die je kwaad hebt gemaakt in je leven, zou je tenminste denken dat je je deur op slot zou doen.
Weet je, een andere paradox voor hem, weet je, hier is een man, weet je, boos worden dat hij werd achtergelaten voor adoptie, en als hij een kind heeft, wil hij de andere kant op rennen.
Je vertelt me dat we net een deal hebben gesloten die de toekomst van dit bedrijf garandeert en dat je het in gevaar brengt omdat je je voormalige partner kwaad hebt gemaakt?
Zoals boos genoeg dat iemand Sandy dood zou willen?
Door op een graf te dansen... hebben we een geest kwaad gemaakt?
Jullie Irakezen zijn altijd zo pissig.
Je hebt Rolan Zahl echt kwaad gemaakt.
Ze zullen nog bozer op ons zijn.
Ben je boos op me of zo?
Het leven is te kort om altijd kwaad te zijn.
Ik denk dat hij gewoon boos was dat hij geen klant kon krijgen om het te doen.
Daarom was ik boos op je gisteravond.
Je hebt een andere heks kwaad gemaakt en hij of zij heeft je behekst en gedwongen om...
Ik dreef gewoon door het leven boos op de wereld, gewoon rond, high worden, gewoon het verzinnen terwijl ik ging.
Ik bedoel, ik ben daarbuiten en ik ben kwaad op je.
Ik weet niet waar je zo kwaad over bent.
Kijk, je was boos op me omdat ik die rotgrap maakte over je moeder in de rolstoel die zichzelf plast, ja?
Ik bedoel, je hebt veel mensen die echt boos op je zijn op dit moment.
Je bent gewoon boos omdat hij je van het veld heeft geschopt en de barbecue uit de dealer heeft gehaald?
Ik was kwaad na een telefoontje van Frank's advocaat.
Want we gaan hier helemaal kwaad weglopen alsof je ons niet gaf wat we wilden weten.
Hij is kwaad vanwege iets wat lang geleden is gebeurd, maar hij zal het niet vergeten.
Misschien was hij kwaad omdat ik het laatste blikje fris uit de machine had gehaald.
Ik weet dat de afgelopen twee jaar zwaar zijn geweest... en ik heb niet goed omgegaan met, weet je... en ik ben grillig geweest en vaak pissig op dingen.
Finian is niet altijd een gentleman Home Nieuws Speedsurfing Tuning & Rigging Equipment Competitions & Events Lifestyle & Travel About Finian not always a gentleman by Maarten on July 15, 2009 Finian Maynard (KV-11) was waarschijnlijk kwaad omdat hij een collega windsurfer uit zijn board haalde, zoals te zien is in onderstaande video.
Pissed off wordt jij.
En waarom ben je niet boos dat die Cameron spijbelt terwijl je leven in gevaar is?
Ben je boos op me?
Zolang je me belooft om boos te blijven op wat er met hen gebeurd is.
Misschien is hij er nog steeds boos over.
Als je kwaad wilt zijn op Sam, dat is prima.
- Ik weet hoe je je voelt... maar waar je boos over bent, is dat ze gaat.
Ik was kwaad op Sophie.
Het was even druk, maar Terry is kwaad op Sangin.
Je hebt veel mensen kwaad gemaakt.
Ik weet niet wie je kwaad hebt gemaakt om deze shit zaak te krijgen en het kan me niet schelen.
Een of andere hack heeft ze een paar maanden geleden uitgeschakeld toen hij kwaad was omdat hij zijn maandhuur niet had betaald.
Hij was ergens kwaad over.
Ze werd boos omdat ik mijn handafdrukken op het plafond liet liggen.
Hij moet iemand in huis kwaad gemaakt hebben.
De Maya's zijn boos dat we zwarte wapens gaven.
Oké, dus je denkt dat Morty Beyers in Morelli's auto werd geroosterd omdat hij God kwaad maakte.
Trouwens, Berthaud moet boos zijn dat ze haar seriemoordenaar zaak hebben afgenomen.
Hij maakte alles moeilijk... Antagoneerde de klanten, hij maakte de werknemers kwaad.
Ik stapte zelfs uit de auto, om te helpen of omdat je boos op me was?
Ik ben zo pissig op dit moment.
De enige reden dat ik niet helemaal boos ben dat je te laat bent, is dat ik net een hele nieuwe...
Ik ben kwaad op je.
Ik vertelde het je net toen ik kwaad was toen het echt gebeurde.
Ben je kwaad over de oorlog of zo?
Dat meisje uit het Gouden Plein halen, je hebt een paar mensen kwaad gemaakt.
Ik ben zo pissig op dit moment.
Nono is al kwaad omdat de FBI de afroming oppakt, nu dit?
- De bazen waren pissig, Michael.
Ben je boos dat ik probeerde te ontsnappen?
Terry was kwaad omdat Eddie met jullie sprak.
Je hebt de rechter kwaad gemaakt, dat is wat dit is.
- Omdat ze ons etentje pissig maakte.
Hij is kwaad omdat onze uitbetaling gehalveerd is.
Leek hij, je weet wel, boos of...?
Ik weet dat je boos bent omdat ik je plannen heb verpest, maar ik heb goed nieuws.
Ik herinner me dat ik 14 was en kwaad op mijn vader en de wereld.
Maar je had het me meteen moeten vertellen, want je wist hoe kwaad ik was op die klootzak van een journalist die ons ervan beschuldigde dat Nicotra zelfmoord pleegde.
Je hebt zeker Ed Hecker kwaad gemaakt.
Hij is nu kwaad.
En als iemand mij erin luisde voor moord, zou ik ook kwaad zijn.
Hij is kwaad dat...
Of gewoon iemand die hij ontmoette op de promenade en kwaad werd?
Ik ben kwaad op hem.
Dus als iemand kwaad is op Amerika... moeten ze vliegtuigen kapen en onze gebouwen invliegen.
Ze is kwaad op me.
is reden genoeg om die klootzak te haten ziet eruit alsof je teleurgesteld bent're really pissed off
Maar ik denk dat deze baas van jou een aantal grote bommenwerpers kwaad maakte.
Oké, nu ben ik boos en verdrietig.
Je moet boos op me zijn om met je rotzooi om te gaan, ga je gang.
God is zeker boos op me.
Alsof het niet erg genoeg was dat ik elke agent in mijn district kwaad maakte door het eervolle ding te doen, nu maak ik jou ook kwaad?
Weet je, het ene moment, is hij gewoon een kind boos op de wereld, het volgende, duwt hij zijn lichaam door de tralies, dreigend dat er geen Outcast is om mij te helpen.
Dat hij kwaad was toen hij erachter kwam dat ze zwanger was.
Dus nu zijn de Catty Cathys boos omdat ze hun urine geur verwijderen draad niet kunnen volgen, wat me kwaad maakt omdat ik katten en Chatty Cathys haat.
Als hij dat deed, had hij pap zeker kwaad gemaakt.
Waarom ben je boos?
Ik word soms een beetje pissig, weet je?
Plus een miljoen dingen per dag die ik moet loslaten, zodat ik niet altijd kwaad ben.
Jezus Christus, als jij en Charlie midden in de nacht dronken op mijn stoep stonden, zou ik ook kwaad zijn!
Je bent kwaad omdat ik je niet bij de wietclub heb betrokken.
Daarom ben ik zo kwaad op de wereld en haat ik iedereen.
Je speelde huis met de helft van een tombe van echt boze vampiers.
Hij werd kwaad en sloot me buiten.
Ik kan makkelijk mijn baan verliezen, en niet te vergeten dat er al genoeg mensen boos op me zijn die me graag in de problemen zien komen voor iets, inclusief de DEA.
We gaan agenten kwaad maken.
Het melodieuze aspect is vrijwel verdwenen en vervangen door overweldigende (gecontroleerde) chaos, 'gekte', als een moderne Morbid Angel in een echt pissige stemming.
Ze hebben de verkeerde kwaad gemaakt.
Je hebt me nog niet eens kwaad zien worden.
Ik denk niet dat het een agent is die ik eerder kwaad heb gemaakt.
Ze zijn ergens boos over.
Chief vertelde me dat je de FBI echt kwaad maakte... en op een drie jaar durende neonazi-steek stapte.
Kierkan, ik moet je iets vertellen.
Ik bedoel, je bent duidelijk boos door de manier waarop het tussen ons eindigde.
Hij is kwaad omdat hij onlangs ontdekte wat een loser hij is.
Ze noemen zichzelf 'de boze en boze partij' en ze lieten me toe om zojuist met hen te spreken.
Ik was er een tijdje kwaad over, oké, maar ik ben er overheen.
Nou, mam... mam is overal kwaad op.
Hij werd op een avond zo kwaad dat hij een bord naar Ellie gooide.
Misschien had je de man niet kwaad moeten maken die niet bang is om een dode vogel aan te raken.
Ze zeiden dat iedereen boos op me is en ze hebben allemaal een ontmoeting met de Kerstman.
Boos is beter dan doodsbang.
Nu heb je het gedaan... Je hebt het insect kwaad gemaakt!
Als er iets met dat meisje in het openbaar komt, word ik een pissige vent.
Ik ben geen helderziende, maar gezien hij een marine gevechtspiloot is... zou ik zeggen dat hij er behoorlijk kwaad over zou zijn.
Hij is kwaad omdat Sonia hem niets meer geeft.
Gran Canaria Home Nieuws Speedsurfing Tuning & Rigging Equipment Competitions & Events Lifestyle & Travel Over Gran Canaria Finian is niet altijd een gentleman van Maarten op 15 juli 2009 Finian Maynard (KV-11) was waarschijnlijk kwaad omdat hij een collega windsurfer uit zijn board haalde, zoals te zien is in onderstaande video.
Ik denk dat hij waarschijnlijk genoeg mensen kwaad heeft gemaakt en dat karma hem ingehaald heeft.
Ik heb al m'n vrienden kwaad gemaakt.
Een pissige zanger die zijn ontevredenheid over alles in het leven uitstraalt.Ik vind het heerlijk.Dit kwartet is verdomd chagrijnig en ze horen het graag op hun debuutalbum, dat 'God Is War' heet.
Ik word zo pissig als ik alle treiteringen van jou hoor.
Een man op mijn werk, werd boos op mij, en hij stal mijn tapes.
Een boze ex-gevangene of zo.
Ook omdat ik kwaad ben dat ik niet naar je bruiloft kan.
Je zus is ook boos op me.
Ik hoef je aura niet te lezen... om te weten dat je boos op me bent.
M'n familie is vast kwaad dat ze me nog niet gefeliciteerd hebben.
Je moet boos genoeg geweest zijn toen Nathan je binnenhaalde.
Hoe kwaad ik ook was, het rare is dat het me spijt dat ik jullie niet samen heb gezien.
Ik denk dat je boos bent dat je niemand meer hebt om te rouwen.
Eh, iedereen is een beetje boos vanmorgen.
Ze gaf informatie door die ze van Nic kreeg, maakte papa kwaad,
Trouwens, ik ben veel bozer op papa.
Hij is kwaad op de omstandigheden waarin ze hem geplaatst hebben.
De manen moeten in de rij staan omdat Jing-Mei ook kwaad is.
Fred probeert 50 pissige bellers en zeven verschillende opa facties op dat station te landen.
Je bent boos omdat je je zoon kwijt bent.
Ik heb te veel respect voor vrouwen om niet boos te zijn op wat er nu in je hoofd zit.
Ik was eerst kwaad, maar ik werd wakker voor mezelf.
Serieus, kerel, het is alsof Spike Lee en Oprah een pissige baby hadden.
Ik wed dat ze boos op me is.
De meeste jongens zouden een beetje boos zijn op dat!
Nee, ze is gewoon kwaad omdat hij haar de elleboog geeft, dat is alles.
Craig zei dat sommige klanten behoorlijk kwaad zouden worden als Suzanne hen moest vertellen dat ze niet in aanmerking kwamen.
Daphne is kwaad in deze stad?
Slechts een hartslag later wordt alles teruggebracht naar normale proporties wanneer een blik Japans wordt opengetrokken die hun luide interesse tonen in het fotograferen van elkaar en het gebruik van de Grand Canyon net als achtergrond wanneer ze op de losse uit hun bus voor de 20e keer. Ik weet dat dit een oordeel, maar op dat moment ben ik behoorlijk boos dat ze vernietigen van het prachtige gevoel dat ik net had.
Je moet boos op me zijn.
Dus je moet behoorlijk pissig geweest zijn toen hij je niet meer nodig had.
Nee, misschien pissig.
Omdat je rechter Ramos kwaad maakte en nu kan ze je niet uitstaan.
Gisteravond kon ik alleen maar denken aan hoe kwaad Andy zou zijn... hoe gekwetst hij zou zijn als hij ons samen zag.
Wat zijn directe superieuren ongestraft kwaad maakte.
Je oma wordt vermist omdat ze overal cheques heeft afgegeven... en ze uiteindelijk de verkeerde mensen kwaad heeft gemaakt.
Hij moet in augustus kwaad zijn geweest in Battery Park toen die kerel vluchtte.
Je zou hier terug zijn, pissig omdat je het niet gehaald hebt.
Ik weet dat je boos op me bent, maar het is waar.
Toen we hem probeerden tegen te houden, werd hij echt kwaad en pakte hij zijn geweer.
- Ik ben een beetje pissig op dit moment.
Daarna zei R. met een pissig gezicht tegen me: "Ik heb in Maastricht voor je gesmeekt, dus deze eerste keer laten we het bij confiscatie en protocol.
Je moet wel behoorlijk pissig zijn, eh, niet het bewijs krijgen dat je nodig had.
11 lichamen, veel boze geliefden.
Wat het ook is, ze zal het geloven, en ze zal zo kwaad op je zijn dat ze het me zelf zal vertellen.
Ze zijn al boos op me.
Dan moeten we Momo bellen en alles rechtzetten, en Momo zal kwaad zijn voor het verspillen van zijn tijd.
Je hebt veel mensen afgetuigd.
Hij heeft z'n moeder kwaad gemaakt.
Pap, Cartman zei dat we om drie uur in het winkelcentrum zouden optreden.
Geef toe Toby, je was kwaad omdat een Joe Shmoe Doctor het half zo groot aan je meisje gaf en ze vond het leuk.
De Stricklands zijn al kwaad op deze zaak.
Misschien zijn ze boos omdat jij niet bent omgedraaid.
Wat, werd hij hebberig daarmee, misschien boos op de verkeerde mensen?
Nu word je echt kwaad en probeer je me te slaan.
Ik heb de hele stad kwaad gemaakt bij die re-enactment van de Burgeroorlog.
Jude, ga je daar zitten en boos zijn op de wereld?
De enige mensen die ooit om me gaven, heb ik lang geleden al kwaad gemaakt.
Het heeft heel belangrijke mensen kwaad gemaakt.
Ben je daar zo kwaad over?
Je had moeten weten hoe kwaad hij was toen ik het hem vertelde.
Op dat moment heb ik iedereen in mijn leven kwaad gemaakt.
Ik heb geen idee wat dat betekent, maar het klinkt alsof je niet meer boos op me bent.
Iemand die ik kwaad heb gemaakt.
Hij had waarschijnlijk gelijk, maar ik denk dat hij boos was dat Crane me vroeg om te helpen en niet om hem.
Oké, nu, ik word een beetje boos op iedereen die de hele tijd op Amerikanen schijt.
Ben je ergens boos over?
Denk je echt dat je zo speciaal bent of ben je gewoon boos omdat je leven klote is?
Je lijkt behoorlijk pissig voor iemand die er niets om geeft.
Ze zouden kwaad zijn als ze het wisten.
Aan de snijwonden te zien, was de dader echt kwaad op dit slachtoffer.
Luister, je zou niet zo kwaad zijn als het je niet kon schelen.
Ben je niet een beetje boos en nieuwsgierig waarom?
Weet je, ik was echt pissig toen je laatst wegging.
Je weet dat ik een beetje boos op je was.
Het is oké om dingen te willen zolang je niet boos wordt als je ze niet krijgt.
Als ze een pooier kwaad maakt, kan haar leven in gevaar zijn.
Ik ben pissig als ik naar die kleine rukker slijm voor je flikkers.
Eigenlijk heb ik het niet over de persoon waar ik al die tijd boos op was omdat ik mij en Dec in de steek liet.
Omdat je kwaad bent, dus je bent boos op me.
Matt liep blijkbaar langs haar kamer, en ze zat daarbinnen alsof ze er pissig uitzag en er niet bij wilde zijn.
Ik ben net zo kwaad op hem als jij.
Ron en Dave hadden hier een flinke kick van gekregen en Ron was kwaad dat het niet gebeurde toen hij nog leefde.
Ik betwijfel of er zesjarigen zijn die kwaad zijn over hun diagnose.
En hij was kwaad toen die wapens werden gestolen.
Boos of niet...
Je hebt de verkeerde Libanese Armeniër kwaad gemaakt.
Hoe boos zou je zijn?
Hij was kwaad op de wereld.
En hij was kwaad, maar hij zei niets.
Waarom heb je me gedumpt?
Ik ben meer kwaad op het fiasco als geheel.
Dus of je nu in je auto zit, op je werk, thuis, of boos bent op de pomp, pomp het volume op en geef me een gil! De vrouw zei: "Luister,
Dit jonge talent heeft al een mooie track record, zijnde de 2009 Junior Slalom World [...] { Comments on this entry are closed } Finian niet altijd een gentleman door Maarten op 15 juli 2009 Finian Maynard (KV-11) was waarschijnlijk boos omdat hij trok een collega windsurfer uit zijn board, zoals te zien is in de video hieronder.
Ja, ik ben kwaad op haar.
Ik bedoel... het leven is soms klote, maar weet je, ik word kwaad en zo.
Dat was echt een boze geest.
Weet je, in plaats van al die grappige, pittige dialoog, is iedereen gewoon erg kwaad en gespannen.
Ik wijs niet graag met de vingers... maar Dezarian Motorworks Tenth Street, ze zijn nogal boos op ons sinds we onze custom-bike business hebben uitgebreid.
Is ze echt boos op me?
Misschien zaten de slachtoffers in dezelfde bar en waren ze boos op dezelfde man.
Dus je zegt dat je een geest kwaad maakte en dat hij haar vermoordde?
Ben je ooit zo kwaad geweest dat je dacht dat je hoofd zou ontploffen?
De hel heeft geen woede als een boze tiener drugsdealer.
Weet je, ik word... echt pissig met die uitdrukking, want dat is het gewoon niet.
Ik ben zo pissig dat ik kom opdagen.
Alleen dat iemand daar echt boos op me is.
Omdat die Wade Greeley boos is dat je hem naar de gevangenis hebt gestuurd?
Dus mijn zus wordt kwaad omdat haar man, hun vader, lesgeeft op school.
Ik weet altijd wanneer hij gelukkig is of verdrietig of boos op me.
Ben je bang dat ik te pissig ben om aan de zaak te werken?
Ik studeerde geneeskunde af op mijn 25e, was kwaad dat ik tweede was in mijn klas.
Je bent kwaad omdat je geen tophond bent in The Wave.
Ik dacht dat je kwaad op hem was.
Eerst was ik kwaad op je.
Oké, je bent boos op me.
Je bent boos omdat je niet wilt dat ik ga.
Je schijt aan jezelf omdat je denkt dat je je baan kwijtraakt en pa, je bent gewoon kwaad omdat ik het spel niet op jouw manier speel.
Die hond werd snel kwaad.
Ik was kwaad op haar.
We zijn kwaad op de wetenschappelijke aanpak.
Misschien wil hij z'n voicemail lezen, want ze is kwaad dat hij wegging zonder iets te zeggen.
Kijk, je bent boos op me, je reageert het af op de klanten!
Ik heb de tatoeages pissig gemaakt.
God is kwaad op de buurt, Raymond.
Je hebt het Huis van Chthon kwaad gemaakt.
Je bent boos omdat die dokter je liefdesbrieven blijft sturen.
Wat doe je dat deze vrouwen zo boos op je maakt?
Hoe lang ben je van plan boos op me te zijn?
En de volgende keer dat je kwaad bent over iets hou het niet binnen voor 10 jaar, zeg het dan als een man!
Omdat je boos bent dat hij mij wilde en jou niet.
Ben je boos op me omdat ik niet knuffelde?
Je bent gewoon kwaad omdat ze niet wilde dat je oppaste.
De familie van de ster is boos omdat Logan Echolls... nog steeds rondloopt met een vrij man.
Fuck it, want dit is meestal gewoon een boze kerel die een slechte ervaring had en dan schreef, zo'n 50 slechte recensies.
Uh, we hebben dit misschien kwaad gemaakt, um...
Ik was kwaad omdat ik ontslagen werd.
Ik bedoel, ben je boos over Al?
Je bent gewoon een man die kwaad is omdat je niet kreeg wat je het meest wilde.
Misschien een boze ex-hoer en een goedkope bruine schoenman die ze om haar vinger heeft gewikkeld.
Het lijkt erop dat het verscheurd is door een boze das.
Maar ik wil niet de volgende huurders zijn die moeten uitzoeken waarom een pissig paard een Brooklyn appartement achtervolgt.
Champ is nu kwaad.
Het hele album bestaat uit een orkaan van razende drums, pissig zangwerk en furieuze riffs die door veel konten ergens in de lijn van Entombed meets Dropdead en Napalm Death en ik moet zeggen dat ik daarmee akkoord ga.Bovendien heeft deze plaat een geweldige productie!
Ja, ze zegt nu ja, dan is ze pissig in de ochtend.
Veel boze zwarte mensen daar beneden.
Mijn moeder zei altijd dat ik kwaad geboren was en dat Kelly geboren was als vrolijker.
Kom op, je mag niet boos op haar zijn.
Je bent boos omdat je met Steve wilt omgaan.
Een nerd neemt een sci-fi show uit de jaren '60 en verandert het in iets realistischer... zonder het ruimteschip, natuurlijk... en de andere nerds worden boos genoeg dat ze hem in elkaar slaan en hem er voor vermoorden?
Het is alsof ik de slots won zonder omringd te worden door die boze dames met emfyseem.
Er is een erg boze Armeense baas die me gestuurd heeft.
Ik heb de burgemeester kwaad gemaakt.
Ik hoop dat jullie niet te boos op ons zijn.
Dat je hier zit, alleen thuis, boos terwijl hij gratis borsten aan hyena's geeft!
Je wordt altijd ergens kwaad over.
Hoe kwaad denk je dat hij is?
Er komt een bende pissige eekhoorns onze kant op.
Je hebt een heks kwaad gemaakt, dat is wat er gebeurd is.
Ik trek geen gezicht, jij bent degene die altijd boos is.
Goed, ik wil dat je pissig bent voor het stadion op zondag.
Want achter elke zogenaamde held is een beetje pissig kerel die geen krediet krijgt!
Zoals toen ik pissig was tijdens de cruise.
Nee, je lijkt er gewoon een beetje boos over.
Deze mensen zijn snel pissig en extreem gevaarlijk.
Welke is nu het meest kwaad op Clay?
Misschien heeft hij andere skinheads kwaad gemaakt waar we niets van weten.
Ik was kwaad dat ik mijn kans miste om Jangles te vermoorden.
Hangt ervan af hoe kwaad het is, denk ik.
Je hebt iemand kwaad gemaakt, waarschijnlijk een andere dealer.
Waarom zou iemand kwaad zijn over een overval op Carl Patrick?
Weet je, ik was echt kwaad op Stacy toen ik hoorde over dat hele... haardroger ding, maar haar... haar vrienden hadden haar ertoe aangezet.
Hij is er nog steeds kwaad over.
Hij is duidelijk kwaad omdat ik hem niet wilde neuken.
Hou me niet tegen, want je weet hoe kwaad ik word.
Denk je niet dat hij meer dan een beetje boos zal zijn als je hem laat gaan?
Misschien omdat ik kwaad was dat hij in mijn kont zat, en...
Hij heeft Ten-Ton kwaad gemaakt.
Ze heeft veel mensen kwaad gemaakt.
Toen Carrie 10 jaar oud was, werd ze zo kwaad dat ik haar Pierce haar oren niet liet horen, dat ze zichzelf een cowboys fan verklaarde.
Hij is kwaad over hoe het vanmorgen ging.
Waar is hij boos over?
Ik weet dat Dave kwaad was omdat Habib en Caspar beroofd werden.
Nu is heel Duitsland boos op ons.
Hij heeft er al een paar kwaad gemaakt, toch?
Je bent kwaad en je reageert het op haar af.
Ik weet dat de Sons in Belfast zijn, en ik begin me zorgen te maken dat ze de verkeerde Ieren kwaad hebben gemaakt.
Boos en vernederd... dat kan een giftige combinatie zijn.
Verdomme, ik weet dat ze boos op je is, man.
Om eerlijk te zijn, ben ik een beetje boos op de vampiers.
Ze zien er boos uit dat ze niet in Disneyland zijn.
Op dit moment zijn er boze mensen die op je hoofd gaan jagen, Zane.
Nou, ik haalde een klein gebouw uit een grote man, maakte een paar chirurgen kwaad, en draaide een saaie kont dag rond.
Omdat je iedereen in de outfit kwaad maakte.
Ik weet dat jullie boos zijn over het toernooi.
Je bent gewoon kwaad omdat je weet dat alles wat ik zeg waar is.
Eerst was hij duidelijk kwaad over de muziek.
Ik werd kwaad toen die eikel Newell belde.
Dus jij en je buren waren niet boos dat de politie dat huis in beslag nam?
Ik heb veel mensen kwaad gemaakt, Chris, het was niet alleen jij.
Ik was boos dat jullie zo gemeen tegen haar waren.
Rikers zal krioelen van een paar pissige gehaktballen die deze twee je hebben verlinkt, luitenant Hunt.
Je dacht aan hoe Lisa je beste klant kwaad maakte.
Moeders zijn boos op me en het is jouw schuld.
Davey zei dat ik hier moest wachten, en Davey wordt boos als ik niet ben waar ik zou moeten zijn.
Ben je boos geworden op een postzegel?
Ik kan alleen maar zeggen dat ik blij ben dat de Duitsers terug zijn in Duitsland, en niemand meer boos op ons is.
Ik werd echt pissig, ik werd bang hoe kwaad ik werd.
Ze zeggen dat het beter is om kwaad te zijn dan boos.
Hij is kwaad op me.
En ik word steeds bozer over wat ze deed.
Ik vond het geweldig dat je Mac boos maakte vanavond.
Iedereen die ze onlangs kwaad heeft gemaakt, is naar beneden gestuurd.
Wat nog erger is, is het bewijs dat je het bewijs verstopte.
Laten we proberen niet boos op elkaar te worden.
Speciale opdracht... ik heb de verkeerde mensen kwaad gemaakt.
Ze was kwaad en dronken.
De groove van 'The Spider' reikt terug naar de hoogtijdagen van Iron Monkey (R.I.P.), het belachelijk furieuze 'Kanker Nose', waarvan de overgang van pissige blastbeat passages naar trage verpletterende riffs resulteert in totale vernietiging, 'The Fang' dat niet misplaatst zou klinken op een Eyehategod plaat.
Nee, je bent kwaad omdat ik eerder niet eerlijk tegen je was.
En dat maakte mijn broers kwaad... dus braken ze de poorten van de hel... wat mijn vader doet ontbinden.
Het kan me niet schelen wie ik kwaad maakte om haar te pakken.
Je bent al een maand boos op elke vergadering.
Hij is gewoon boos mensen nemen
Een deel van mij is heel boos op je nu, omdat jouw idee om uit de problemen te blijven zuigt ballen, maar het andere deel, ik weet het niet, voelt vaag...
Je hebt verdomd gelijk, God is kwaad op je.
Ik heb hier een paar boze agenten die je schaarprivileges willen afnemen.
Ze was kwaad achterin.
Dus je vindt dat ik het recht heb om boos op je te zijn?
Het moet niet, kan niet worden herhaald, en het belangrijkste, het moet worden uitgevoerd door een zeer pissige professional.
Je leek minder kwaad op me, en nu is het gewoon...
Misschien werd iemand boos op Ellen en reageerde het op haar af.
Is je moeder meer of minder boos dan ik denk dat ze is?
Dus, hoewel ik nauwelijks kan verzinnen waar de teksten allemaal over gaan (en het is niet omdat ik het niet probeer, het is gewoon dat een tekst blad soms een leuk attribuut is), moet er een substantiële waarheid in deze muziek zitten; anders zou een band er nooit in slagen om zo overtuigend boos te klinken op iemands eigen depressieve.
Ik dacht dat je boos op haar was.
Ze werd zo kwaad dat ze hem haar niet liet aanraken.
Ik heb het over als de man zijn buurman kwaad maakte, dat is zijn schuld.
Ik ben de pissige vent die de auto bezit die je net opblies.
Ze zijn allemaal boos omdat ze nu legaal geld moeten verdienen?
Iemand heeft de bazen kwaad gemaakt in...
We hebben een serieuze Mexicaanse speler kwaad gemaakt.
Finn maakte veel mensen kwaad, maar iedereen die aan de show werkte hield van hem.
En ik ben hier pissig.
Barbara is ergens kwaad over.
- Ik ben kwaad en ik ben boos, en we hebben je toestemming nodig om iemand te vermoorden.
Ik heb de luitenant-gouverneur kwaad gemaakt.
Omdat ik de interceptie gooide... en ik werd kwaad en ik ging iemand tackelen.
Kan een van jullie me vertellen waarom de cokedealer die je kwaad maakte gewoon kwam opdagen?
Is er iemand die je kwaad maakte thuis?
Ik weet dat dit ongemakkelijk is, en hij heeft veel mensen kwaad gemaakt, waaronder jij, en, God weet, de president, maar hij probeerde drie astronauten te redden die stikken in een blikje ergens ten westen van de maan...
Omdat het niet slim is om boos te worden dat iemand ergens slim over is.
Of... misschien waren ze boos dat ze geen deel kregen.
En ik ga Johnny Pissed-Off vertellen dat ik veel bozer ben dan hij.
Je broer raakte in de war en iemand schoot hem neer.
Ja, dat ben ik, maar ik maak me meer zorgen dat Paige echt kwaad is omdat we weer in haar zaken zitten.
Ik ben gewoon kwaad over Logan Echolls.
Ik was gewoon kwaad en bang, en ik reageerde het op jou af.
Hij is te boos om nu een deal te maken, maar geloof me, hij zal kalmeren, en dan zal hij dat doen.
Hij was waarschijnlijk kwaad omdat we zonder hem winkelden.
En als iemand het er niet mee eens is, beter, dus word ik boos en vertrek ik met zeer appeleaing uitbetaling zoals mijn vriend Amedeo zou zeggen.
Ik was gisteren zo kwaad op je dat ik besloot om naar huis te rijden.
Ze moeten echt boos op je zijn.
Mijn zoons hart is gebroken, en hij is boos op mij omdat ik al die jaren tegen hem heb gelogen, en ik neem het hem niet kwalijk!
En nu zijn ze terug en zijn ze boos dat hun huis een high-end wreef-en-tug joint is.
Ik ben de hele tijd pissig, zo veel dat ik niet eens kan ademen.
Het probleem is, hoe dan ook, ik heb bijna iedereen kwaad gemaakt.
Hij denkt dat God kwaad op hem is.
We hebben de vrouw van de maffiabaas kwaad gemaakt omdat Dennis en ik haar niet wilden neuken.
Ja, een kans om weer lief te hebben... met een serieuze boosheid van Norn.
Ik heb iedereen kwaad gemaakt, maar wat maakt het uit als dat ding gebouwd wordt?
En je bent gewoon boos omdat ik nog opties heb.
Ze vragen al of ik kwaad ben dat Sterling is binnengebracht.
Ik was kwaad op Chloe.
Ik ben kwaad voor haar.
De man langzaam stond op. Ik kon zien dat hij boos werd en hij stond op het punt om haar te slaan, toen ik zei, Als je haar aanraakt, zal ik de stront uit je slaan! dit ben ik proberen om een niet-fysiek geweld contract in een groep kamer. Dat is hoe gek ik was.
Zo pissig dat we onszelf niet waren.
Vergis je niet, ik ben kwaad op je, Greg.
Je hebt veel mensen kwaad gemaakt.
Misschien ben je boos op de kamelenjockeys.
Toen ik hier vandaag kwam, was ik boos op mijn moeder omdat ze jou geheim hield voor mij, maar ik denk dat ik begrijp waarom ze het deed.
Artie, we gaan geen ex-agent voeren aan een kwaadaardige Atari.
Zes maanden in zijn straf, maakte hij een paar GD's kwaad, die een bord van 45 pond op zijn hoofd lieten vallen, waardoor hij twee maanden in coma lag.
En eerlijk gezegd, ben ik nog steeds boos op je over dat hele geboortecontrole ding.
Daarna zei Renesse tegen me met een pissig gezicht: "Ik heb in Maastricht voor je gepleit, dus deze eerste keer laten we het bij confiscatie en protocol.
Ik weet alleen dat ik veel mensen kwaad heb gemaakt door de jaren heen.
Ik was toen behoorlijk pissig.
Hij is ergens kwaad over.
Ze is boos dat ik je zie.
Je bent nu zo pissig dat je misschien wint.
De politie schijnt te denken dat een boze vogel mijn huis voor het zijne verwart.
Het lijkt erop dat je snel kwaad zou worden.
Je weet wel, de verkeerde jongens boos maken, besluiten ze om de rekening te vereffenen door de inbraak uit te voeren.
Ik heb een kartel kwaad gemaakt.
Hij was nog steeds kwaad over gisteravond.
Nee, een stelletje boze ex-gevangenen die ons niet graag watjes noemen.
Ik zou waarschijnlijk snel weggaan voordat ik kwaad word en, weet je...
Nee, je moet niet boos worden.
Ik heb veel vrouwen kwaad gemaakt.
Ik durf te wedden dat ze kwaad is omdat niemand voor "The Changers" heeft gestemd.
Nu weet je waarom ik zo kwaad ben op je stomme vriendin.
Wat de buren kwaad maakte toen ze hun eigendomswaarden een nosedive zagen nemen.
En ik moet geloven dat hij niet de enige is die hier boos over was, daarom hebben we je gevraagd om ons een lijst te geven van iedereen die een van die brieven ontving.
Ben je bang dat ik je vriend boos heb gemaakt?
Ik ben zo pissig op dit moment.
Ik pakte hem uit Carnegie-mellon en maakte veel mensen kwaad bij E.A.
Het is een geheim ding dat ik doe wanneer ik echt kwaad of verward of boos of boos of verdrietig word.
Ik sta op het punt om boos te worden hier in twee seconden.
Weet je, ik probeerde lichthartig te zijn, maar.....ik ben eigenlijk een beetje boos dat je het niet eerst met mij hebt besproken.
Dat zijn pissige kalkoenen.
Dus je werd kwaad en schoot de kinderen neer?
Ze hebben het te druk om boos op elkaar te zijn om om me te geven wat ik doe.
Ja, ik was kwaad toen ik erachter kwam dat hij wegging.
De enige die ik deze zomer kwaad maakte, moest een psychotische moordenaar zijn, Jason, niet minder.
Ik denk dat ze er behoorlijk pissig uitzag.
Dus ik heb wat mensen kwaad gemaakt toen ik je inhuurde.
Beschrijving: Misty Stone is een beetje boos omdat haar buurvrouw gewoon niet stopt met bespioneren terwijl ze zonnebaden.
Ik was een beetje boos dat ik die promotie niet kreeg.
Perez is boos, hij is kwaad en hij wil ons nu beneden.
Beetje pissig op Bruce Lee nu, maar ik ben oké.
Ben je nog steeds boos over de rechtszaken?
Nu zijn we allebei weer pissig.
Misschien heeft ze een ex-vriend die boos is omdat ze hem gedumpt heeft... en hij pakt haar terug door naaktfoto's te plaatsen die hij nam.
Ik heb het de journalisten en de regisseur verteld... omdat ik kwaad word op de niet-bestaande vooruitgang in die zaak.
Hij krijgt controle-freaky en ze wordt boos en vertrekt.
En toen heb je brandweermannen kwaad gemaakt... en me bijna nog een keer laten vermoorden.
Maar we behouden ons het recht voor om boos te zijn als we het niet krijgen.
Je bent nog steeds boos over Mike Ross.
Ik ben boos dat je me niet hebt gevraagd om met je mee te gaan.
Kijk, ik weet dat dit ding met de decaan je een beetje kwaad heeft gemaakt of veel.
Dus, we denken dat hij geld verloor gokken, nam een grote lening en hij kon het niet terugbetalen, of hij maakte de verkeerde kwaad aan de kaarttafel.
Hey, kerel, mensen zijn een beetje boos op je.
En mensen gaan hun baan verliezen, veel mensen zullen boos op je zijn, dus... nee, daar maak ik me geen zorgen over.
Ik heb zes jaar in goten geleefd... en iedereen die van me hield, was boos... en verloor elke cent die ik had.
Ben je nog steeds boos over de afsluiting?
Ik ben zo kwaad op je.
Als je het ministerie van Energie niet kwaad had gemaakt... als je had kunnen accepteren dat sommige mensen zeggen... honderd negenduizend in plaats van honderd negenduizend...
Ja, hij is kwaad omdat ik hem niet meer in mijn leven wil laten, dus hij doet kinderbescherming op mij.
Ik ben zo kwaad op het management en Cliff is niet komen opdagen.
Misschien ben ik ook nog steeds nogal pissig op die leeftijd. Ik hoop echt zo.
Ik ben zo kwaad op het Amerikaanse volk, ik ben zo kwaad op deze regering, vanwege deze doofpot.
Waarom ben je zo kwaad op me?
En ik zal verdoemd zijn als hij erachter komt dat hij een vader is, van een boos voormalig dekhoofd met een Cylon chip op zijn schouder.
Ik word boos als ik honger heb.
Je hebt vast veel mensen kwaad gemaakt.
Ik weet hoe het voelt om boos te zijn op je ouders en ik zal hard voor je werken.
De, uh... dokter die je hebt vervangen... Hij heeft ook mensen kwaad gemaakt.
Ik weet dat je boos bent, maar wees redelijk.
- Altijd boos op me.
Nadat je verdween, was de DNI zo kwaad op onze desorganisatie en Calder's schijnbaar gebrek aan controle over zijn mensen dat hij Calder vroeg om elke beslissing te verdedigen die hij nam sinds hij interim DCS werd genoemd.
Ik ben gewoon een beetje pissig vanwege mijn werk.
Onze doodsoorzaak maakte een paar dagen geleden Los Mags kwaad.
Hij was kwaad voordat ik geboren werd.
Hoe meer ik erover nadenk, hoe bozer ik word.
Ik was kwaad omdat Lisa me kwaad wilde maken, Joanna.
Als ze het gevonden had voordat hij stierf, dan had hij kunnen overkomen als een man die kwaad is over zijn werk en hij stoom afblaast, niet als iemand die zichzelf gaat opblazen.
Dus vergeef me als ik boos ben dat MI5 een gerenommeerde legerofficier onderzocht... op een moment dat spionage-inspanningen elders beter gebruikt kunnen worden.
Hij is boos dat hij het mis had over dat oude buitenaardse gedoe.
Is het mogelijk dat je man kwaad genoeg was om iemand in te huren om Breck te vermoorden?
Kijk, je bent duidelijk kwaad over iets, maar ik ben er vrij zeker van, voor de eerste keer, heeft dit niets te maken met Kilgrave.
Ik weet dat je nog steeds boos op me bent vanwege wat er gebeurd is.
En een kwaadaardige Catherine is een wereld vol pijn waarin niemand wil leven.
Ik denk dat hij kwaad is dat hij zich moet verstoppen.
Claudia is boos op me.
Nee, maar er is zoiets als een boze ex-vriendin.
Je hebt veel mensen kwaad gemaakt.
Zes boze tieners op ons kont, en dit zijn Florida kinderen, oké?
Ik ben in orde, maar er is een echt boze geest in dat huis.
Ik was kwaad vanmorgen, omdat hij me niet wakker maakte en ik te laat was op mijn werk.
En ik ben kwaad omdat ik jullie bijna kon helpen, en nu kan ik dat niet meer.
Ben je al kwaad, David?
Misschien werd iemand boos op hem.
Je bent zo kwaad dat ik een rockster heb en jij niet.
Je bent gewoon kwaad omdat ik je zus niet wil ontmoeten.
Susan zal boos op me zijn en ze gaat me ontslaan en dan zal ze nooit mijn script lezen...
Ik was kwaad op mijn hoofd.
En nu is ze weg, maakt ons een klein fortuin, trouwens, en jij bent daar ook boos over.
Vimla is boos op me en het project is nog niet af.
Wat bedoel je met 'vraag het me niet?'Je bent bozer dan wie dan ook.
Nee, het is niet goed om altijd kwaad rond te lopen.
Je bedoelt dat mensen boos zijn omdat hij iedereen in New York probeerde te veranderen in reusachtige hagedissen.
Ik word zo pissig als ik erover nadenk... dat een eikel de Mona Lisa kan vernielen... of een oceaan of iemands leven.
- Mam zal kwaad zijn als hij begint.
