Boos .
Boos .
- Boos .
Ik ben kwaad .
Echt pissig .
Ze zijn kwaad .
- Boos ?
Ik was kwaad .
- Ik ben kwaad .
Ik ben echt pissig .
Toen papa kwaad werd .
Ik werd kwaad .
Ben je boos op me ?
Ik was kwaad .
Ben je boos ?
Ik ben kwaad , Nelson .
Ik word kwaad .
Het is al kwaad .
Ik was kwaad .
Nou , ik ben kwaad .
Hij wordt kwaad .
Hij is echt pissig !
Nu is ze kwaad .
- Hij is nu kwaad .
Ik ben ook kwaad .
Hij is nog steeds kwaad .
Pissed off wordt jij .
Ze is te pissig .
Je was kwaad .
Ik was kwaad .
Niet boos worden .
- Erg pissig .
Je bent zo pissig .
Ik ben echt pissig .
Hij is kwaad , dat is alles .
Ik voel me gewoon pissig .
Misschien ben je kwaad .
Hij is kwaad op me .
Ze worden helemaal pissig .
Nu is hij pissig .
Boos of niet ...
Hij heeft zeker iemand kwaad gemaakt .
Oh , Heather is helemaal kwaad .
Hij werd behoorlijk kwaad .
Ik was echt kwaad .
Je hebt me kwaad gemaakt .
Je hebt Ed kwaad gemaakt .
Nu is hij echt kwaad .
- Ik ben kwaad .
- Nou , ik ben kwaad .
Omdat je kwaad zou worden .
Iemand anders die je kwaad maakte ?
Je lijkt behoorlijk pissig .
Je hebt gelijk , ik ben kwaad .
Man , was hij kwaad .
Dus ik ben echt pissig .
Ik werd gewoon kwaad .
Was Emily boos ?
- Waarschijnlijk pissig .
- Hij zou kwaad moeten doen .
- Niets , hij is kwaad .
Waarom ben je zo kwaad ?
Hij was te kwaad .
Ik heb Amamiya al kwaad gemaakt .
Ja , ik ben gewoon kwaad .
Waar is hij boos over ?
Is hij daarom boos ?
Ben je al kwaad , David ?
Verdomme , die gasten klinken pissig .
Sommige mensen zouden kwaad zijn .
- Ik ben gewoon zo pissig .
- Ze is boos op me .
Het is waarschijnlijk iemand die je kwaad hebt gemaakt .
Ze was kwaad achterin .
Het is die vent die Austin kwaad maakte .
Misschien is hij een beetje pissig .
Is hij boos op je ?
- De klant werd kwaad .
Ben je boos op me , man ?
Je hebt m ' n meisje kwaad gemaakt .
Je maakt ons echt pissig .
Ik weet het niet , ik ben kwaad .
♪ Pissed off , who wants some ?
Oké , nu ben ik echt pissig .
Alleen als hij echt kwaad is .
Hij zegt groot en kwaad .
Vreselijk , 100 % boos .
Waarom ben je zo kwaad ?
Je bent kwaad , ik snap het .
Ik denk dat Max Samaritan kwaad heeft gemaakt .
Waarom ben je boos ?
Ik zou zeggen dat Christine erg pissig is .
Ik ben kwaad op hem .
Claudia is boos op me .
Ja , maar als iedereen kwaad is ...
Ik heb veel mensen kwaad gemaakt .
Je hebt de aanklager al kwaad gemaakt .
En waarom zijn ze boos ?
Eddie , ik ben zo pissig .
Je bent echt kwaad , hè ?
Hoe boos zou je zijn ?
Ik werd kwaad op die jongen .
Strays hier in de buurt , wild en pissig .
Oké , je bent boos op me .
Boos en klaar voor de derde ronde .
Ik denk dat je mijn sandwich boos hebt gemaakt .
Ik zou ook kwaad zijn geweest .
Ik word boos als ik honger heb .
Ik weet dat je boos op me bent .
En meestal worden mensen gewoon kwaad .
Er is niets mis met boos zijn .
Wie weet wie hij kwaad heeft gemaakt ?
Je moet boos op me zijn .
Stephen Sondheim is echt kwaad , Randy .
Ik denk dat ik gewoon pissig ben .
Frankie heeft veel mensen kwaad gemaakt .
Nee , hij is niet gevaarlijk , alleen kwaad .
Ik heb mijn vriendin die kwaad is .
Een beetje ten noorden van pissig , dat wel .
Velen van jullie zien er boos uit .
Dus ze zullen een beetje boos zijn .
Je hebt veel mensen kwaad gemaakt .
Hij kan keyboards kapot slaan als hij kwaad is .
Geen van beide is echt een boze geest .
Toen kwam hij meer kwaad terug .
Ik durf te wedden dat zij ook boos is .
Word niet boos op me .
Misschien heeft hij de verkeerde kwaad gemaakt .
Ik was gewoon helemaal kwaad ...
Je vader is pissig .
Je moet vaker boos blijven .
Klinkt alsof Mason echt kwaad was .
Jullie waren vast pissig .
Toen ... maakte ze kwaad met een miljonair .
Ze zijn kwaad , ik zit in een zone .
Oh , was dat Tadd helemaal kwaad ?
Moet ik boos worden ?
Ik vind je bitter en pissig .
Ze was ... ze was echt kwaad .
Als ze kwaad worden , pas dan op .
Dat moet je dealer kwaad hebben gemaakt .
Iemand kwaad maken , ergens een grens overschrijden .
Ik zei niet dat ik niet kwaad was .
Je ziet hoe kwaad je bent ...
Hij was kwaad op de wereld .
Je zus is ook boos op me .
Misschien is hij echt kwaad op je , Archie .
- Ik ben een beetje pissig op dit moment .
Ik heb je kwaad gemaakt door je dit kantoor te geven ?
Je hebt de verkeerde miljardair kwaad gemaakt .
Ik zou kwaad genoeg zijn om iemand te knevelen .
Ik zal echt boos zijn als je ontslag neemt .
Ik ben kwaad , maar ik heb nog steeds smaak .
Ik kan er niet erg kwaad over zijn .
Als dat zo is , ben ik dan echt boos ?
Jullie zijn pissig .
Dat doe ik als ik kwaad ben .
Ik denk dat ik een paar mensen kwaad heb gemaakt .
Man , Coach is zo kwaad op je .
Veel boze zwarte mensen daar beneden .
Kan het niet iemand zijn die je boos maakte in de rechtszaal ?
Misschien heeft rijkeluisjongen de verkeerde vampier kwaad gemaakt .
Het enige wat je doet is boos worden .
Dus ik denk dat ik nog steeds behoorlijk pissig ben .
Ik zou pissig zijn ... maar , weet je , wat je maar wilt .
Je hebt mijn baas gisteren behoorlijk kwaad gemaakt .
En hij is een beetje ... pissig op dit moment .
Ik was gewoon kwaad op iedereen , alles .
Deze commissaris is altijd kwaad .
- Als ik het neem , word je kwaad .
Ik kom terug als je niet boos bent .
Mensen zijn echt kwaad op de wet .
Ja , ik ben kwaad op haar .
Dat was ook een erg boze zus .
Ik kan niet geloven dat je niet meer kwaad bent .
Leek hij , je weet wel , boos of ... ?
De Stricklands zijn al kwaad op deze zaak .
Ik werd gewoon kwaad ... dat is alles .
Ze lijkt een beetje boos , hè ?
Ik dacht dat je boos op haar was .
Ik dacht dat je kwaad op hem was .
Was ze echt zo kwaad ?
Het spijt me dat hij de verkeerde zakkenroller kwaad maakte .
- Ik ben niet verbrand , ik ben verdomme kwaad .
Als hij kwaad is , maakt hij een fout .
Hij was behoorlijk kwaad toen hij vertrok .
Als we zeggen dat Bestiality Ofcom kwaad zou zijn .
Ze is net zo kwaad als ik .
Waarom zou ik boos zijn ?
Nu ben ik eigenlijk nogal pissig .
Deze jongens zijn depressief of kwaad .
- Ja , ze is deze keer voorgoed kwaad .
Misschien heeft hij een bende echte motorrijders kwaad gemaakt .
Ik zweer het , ik ben zo kwaad op mijn moeder .
Dan is de dokter boos en AIberto nog meer
Ja , hij wordt kwaad als mensen mensen neerschieten .
Waarom was je zo kwaad ?
Je bent niet de enige die kwaad is .
Hoe kwaad denk je dat ze zal zijn ?
Je hebt veel mensen kwaad gemaakt na 9/11 ,
En mijn personeel is boos omdat Martina wegging .
Voor de goede orde , ik ben hier erg pissig over .
Ben je kwaad omdat je je baan kwijt bent ?
Dat was echt een boze geest .
Wat zijn directe superieuren ongestraft kwaad maakte .
Peyton , ik begrijp niet waarom je zo kwaad bent .
Wie ze ook is , ze is duidelijk boos op hem .
Misschien zelfs een beetje pissig met de drank .
Zodat je kwaad kunt zijn zoveel je wilt .
- Moeder is aan het ballen en de oom is pissig .
Maar wie hij ook was , hij is raar en kwaad .
Ik was kwaad , ik verloor het , weet je .
Swarek is echt kwaad .
Ik vind het heerlijk om kwaad te zijn .
Ik zou ook behoorlijk pissig zijn .
Heb je enig idee hoe kwaad ik was ?
Hij heeft m ' n ex kwaad gemaakt , z ' n moeder .
Hij was aan het tweaken en kwaad , en vroeg naar Ellen May .
Maar jij , jij bent ontsnapt , opgefokt en kwaad .
Je bent kwaad , dus reageer je het op mij af .
Als ze je pakken , zijn ze nog bozer .
Daarom was ik boos op je gisteravond .
Rustig aan en trouw met een pissig ding zoals jij ?
De , uh ... dokter die je hebt vervangen ... Hij heeft ook mensen kwaad gemaakt .
Alle mensen die je kwaad hebt gemaakt , bewegen vaak .
Bezoekers die door de stad lopen , boze demonstranten zijn boos .
Je bent gewoon kwaad , ik ging op huwelijksreis ...
Hij was kwaad op z ' n vrouw , op de wereld .
De coach wordt boos als je geen bloemen meeneemt .
Ik zou zeggen dat iemand echt kwaad op hem was .
Ik heb meer kwaad gemaakt dan mijn deel van de schilden .
Maar ik was niet de enige die hij kwaad maakte .
Ik zal je vertellen waarom ik zo pissig ben , maatje .
Omdat ik boos ben dat je getrouwd bent gebleven met een kindermisbruiker ?
Ik bedoel , je loopt door de deur boos omdat ...
Ik was kwaad , gemedicineerd en doodsbang .
Amanda , jij pikante hoer , ik wil dat iemand echt boos is .
Ben je niet boos ?
En je hebt net de verkeerde dikke , harige dronkaard kwaad gemaakt !
Ik was kwaad op Sophie .
We hebben haar een goede reden gegeven om kwaad te zijn .
Welk type - men wordt bijna boos in arrear
Hij was kwaad omdat de verhuizing was geannuleerd .
Omdat ik kwaad ben en de hele wereld me iets schuldig is .
Je bent boos omdat je niet wilt dat ik ga .
Weet je , ik ben echt boos over dat basketbal gedoe .
Iets in deze plaats herinnert zich ... en het is verdomme pissig .
- Nou , weet je , als hij echt kwaad was .
Je hebt de verkeerde Libanese Armeniër kwaad gemaakt .
Boze , rauwe , heldere en begrijpelijke teksten , in korte nummers .
- Ik ben al kwaad genoeg dat het me niet kan schelen .
Iemand in het stadhuis heeft de aanklager kwaad gemaakt .
Dus nu denk ik dat God kwaad is .
Waarom zou ik kwaad zijn ?
Mensen worden boos en gebombardeerd en al het andere .
Maar nu ben ik ver van de schaal van boos .
Dus ... word boos , sla me als dat nodig is .
Zijn die vampiers niet boos dat je geheimen weggeeft ?
Ik ben niet gek , ik ben gewoon een beetje pissig .
Ik had gisteren een afspraak met de DCI .
Hoe dan ook , de laatste keer dat we samen zijn , is ze boos .
Dus Duncan was de boze huisbaas , niet de klasbezoeker .
Ik weet alleen dat je de echte politie kwaad hebt gemaakt .
Je leek minder kwaad op me , en nu is het gewoon ...
Je bent kwaad omdat je niemand meer hebt om te rouwen .
Ik was kwaad en dreigde de politie te bellen .
Het klinkt vies en gevaarlijk , Stormzy is duidelijk vaak `` pissed off . ''
Je zou niet zo kwaad zijn als het je niet kon schelen .
Dat geldt voor iedereen .
Marshall zal boos op me zijn .
Vlak voor dit gebeurde , was hij kwaad op me .
Maar de man ontsnapt , dus nu is hij echt kwaad .
Ja , nou , op een gegeven moment moet je iemand kwaad gemaakt hebben .
Hij is nog steeds kwaad omdat ik hem voor was , Dawn .
Kun je niet gewoon pissig zijn als een normaal mens ?
Het waterbedrijf werd kwaad toen we dat deden .
Nee , ik ben kwaad op mezelf omdat ik zo stom ben .
Laten we proberen niet boos op elkaar te worden .
Ik zal goed met je samenwerken , want nu ben ik kwaad .
Jullie zijn allemaal boos dat een meisje dit werk kan doen .
Daarom ben ik zo pissig omdat ze het weggooide .
Nicole heeft de verkeerde kwaad gemaakt .
Ik was kwaad dat ik mijn kans miste om Jangles te vermoorden .
Ik ben kwaad omdat de Rangers net verloren van de Boston Bruins .
Je oude dame is kwaad ?
Hij is kwaad omdat Sonia hem niets meer geeft .
Blijkbaar praat ik zo vaak over hem , dat Fiona echt kwaad wordt .
Of Satan is gewoon kwaad , we blokkeren zijn poort naar de hel .
We weten niet of hij de Russen of de Tsjetsjenen kwaad heeft gemaakt .
Je moest kwaad zijn dat je die foute bal niet ving .
Hij heeft veel gevaarlijke mensen kwaad gemaakt .
Soms word ik kwaad als mensen hun werk niet goed doen .
Vertel me wat Egypte betekent , dokter , voordat ik echt kwaad word !
Hij werd kwaad en schreef de show een brief .
Ik bedoel , ik ben daarbuiten en ik ben kwaad op je .
Marit is boos en boos , maar zeker niet verdrietig .
Verdomme , ben je daar boos om ?
De mensen waren kwaad , dus daarom lieten ze het branden .
Of ... misschien waren ze boos dat ze geen deel kregen .
Volgens mij heb je serieuze mensen kwaad gemaakt .
Hij zal een beetje boos zijn als hij hoort dat we het hebben gegeseld !
Waarschijnlijk een gestoorde fan boos dat ze Randy vermoordden in Stab 2 .
Toon je badge ... omdat hij gevoelig is , en hij boos is .
Maar ze verklaarden niet hoe boos ze waren , ze hebben hem gemaakt .
Het type dat de laaggeborene zou zeggen dat we krijgen als we kwaad zijn .
Hij heeft vijf gevangenen in twee weken kwaad gemaakt .
Hij maakte alles moeilijk ... Antagoneerde de klanten , hij maakte de werknemers kwaad .
Ja , ze zegt nu ja , dan is ze pissig in de ochtend .
Veel boze schurken daar buiten , want we zitten er helemaal bovenop .
Ik zal kwaad zijn als ik carnaval mis , dat is alles wat ik weet .
Het is psychiaterpraat voor Naomi die eindelijk boos wordt dat Sam haar verlaten heeft .
Op dat moment heb ik iedereen in mijn leven kwaad gemaakt .
Dus je vindt dat ik het recht heb om boos op je te zijn ?
Dus je bent populair , en je bent boos . Ik weet niet wie je bent .
Ik kan me voorstellen dat je kwaad was toen ze het nieuws vertelde .
Ik heb zo veel geld kwaad gemaakt , dat ik bedacht wat het verschil is van $ 38.000 .
Naast Price is de koning nog steeds klein en hij is kwaad .
En iedereen wist hoe kwaad ik was omdat hij mijn baan afpakte .
Rustig maar , Mulder , voordat we allebei kwaad worden .
Gefeliciteerd , ik ben kwaad op je sinds gisteravond .
Je hoort nee te zeggen , en ik moet kwaad worden .
Maar Bozz kennende zou hij kwaad zijn dat ik het toch over hem had .
We moeten kijken welke ouders je boos hebt gemaakt .
De hoeveelheid mensen die deze jongens kwaad hebben gemaakt , iedereen kan een doelwit zijn .
Je bent gewoon kwaad omdat je weet dat alles wat ik zeg waar is .
Ik word zo pissig als ik alle treiteringen van jou hoor .
Het kan me niet schelen wie ik kwaad maakte om haar te pakken .
Weet je hoe kwaad mijn vader zou worden als ik dat deed ?
Hij wordt gewoon kwaad en gaat naar huis zodat we niet meer kunnen debatteren !
Het was mijn auto , baas ... en we hebben de laatste tijd veel van het agentschap gedronken .
Nee , een stelletje boze ex-gevangenen die ons niet graag watjes noemen .
En Chip doet de deur open , helemaal kwaad en buiten adem .
Denk je dat jij de enige bent die het recht heeft om kwaad te zijn ?
Mijn dame werd boos op me toen ik dat zei .
Het was een totale eikel zet en als je boos bent , begrijp ik het volledig .
Ik ben kwaad op Finch , maar ik weet dat hij geen spion is .
Maar we behouden ons het recht voor om boos te zijn als we het niet krijgen .
Maar je bent zo vastbesloten om kwaad te zijn op de wereld !
Hij moet in augustus kwaad zijn geweest in Battery Park toen die kerel vluchtte .
Ik was erg overstuur en kwaad toen ik hoorde dat je ontvoerd was .
Ik werd kwaad toen ze zei dat ze geen kinderen kon krijgen .
♪ I 'm fighting for my soul ♪
En toen heb je brandweermannen kwaad gemaakt ... en me bijna nog een keer laten vermoorden .
Je bent boos omdat je met Steve wilt omgaan .
We zijn kwaad op de wetenschappelijke aanpak .
M ' n familie is vast kwaad dat ze me nog niet gefeliciteerd hebben .
De Maya 's zijn boos dat we zwarte wapens gaven .
Weet je , ik heb gelogen omdat ik boos ben , omdat ik de hele tijd boos ben .
Je kunt niet slapen , je geest dwaalt , je wordt verdrietig , en je wordt kwaad .
Ik werd echt pissig , ik werd bang hoe kwaad ik werd .
Ik weet dat je boos bent omdat ik je uit die videodeal heb gehaald .
Als ze zoveel lawaai maakt , is ze boos .
Ja , en weet je wat , ik ben behoorlijk boos op die vent op dit moment .
Je bent gewoon boos omdat je wilt pronken , en ze spelen niet mee .
Ik ben boos om dezelfde reden als jij ... dat we die jonge soldaat verloren .
- Ik ben kwaad en ik ben boos , en we hebben je toestemming nodig om iemand te vermoorden .
Ik wed dat de staat behoorlijk boos was dat je achter hun rug om Interpol binnenbracht .
Ik snap niet waarom hij niet boos kan worden .
Nu hebben we elke Italiaan in Rome kwaad gemaakt , ga doen wat je moet doen .
Ooit een pilaar van zwarte rook gezien , maakt een `` ticka ticka '' geluid , ziet er pissig uit ?
We hebben de vrouw van de maffiabaas kwaad gemaakt omdat Dennis en ik haar niet wilden neuken .
Je hebt Will zo kwaad gemaakt dat hij je geen klanten wil sturen .
Ik ben net opgegeten door de burgemeester , die erg kwaad is .
Blijkt dat we niet de enigen zijn die Dwight te vaak kwaad heeft gemaakt .
Ben ik gek dat ik niet wil dat onze date eindigt met jullie allemaal boos ?
Waarom zou iemand kwaad zijn over een overval op Carl Patrick ?
Ze is echt kwaad dat ze het niet haalt en ze weet niet wat ze moet doen .
Ik ben kwaad omdat je in mijn appartement bent , en mijn vriend kan hier elk moment zijn .
Dus mijn zus wordt kwaad omdat haar man , hun vader , lesgeeft op school .
- Ja , je hebt veel rechten ... te beginnen met het recht om kwaad te zijn .
Papa zal je missen , dan is er een hoop stront , en hij zal boos worden ...
Want achter elke zogenaamde held is een beetje pissig kerel die geen krediet krijgt !
Tegenwoordig is het een verzamelpunt voor iedereen die boos is op Mulgrew en zijn ratten .
Alles wat ik leer is nieuwe manieren om kwaad te worden .
Ik ben niet één van de duizend mensen die je kwaad hebt gemaakt .
En iedereen zal weten dat het komt omdat je boos was op House omdat je ontslagen was .
Team Amerika heeft de hele wereld weer kwaad gemaakt na het opblazen van de helft van Caïro .
Ik had het recht niet om boos op je te worden over Lumbergh .
Alle mensen in mijn kantoor lopen kwaad rond en niemand heeft het erover .
De moraal is dat ik veel mensen kwaad maakte door niet naar mijn superieuren te luisteren .
Mijn moeder zei altijd dat ik kwaad geboren was en dat Kelly geboren was als vrolijker .
Ik ben kwaad omdat de bitchy burgemeester gaat verpesten wat we hebben opgebouwd .
Maar er is een lange lijst van mensen die ze heeft ontslagen , had ontslagen , gedumpt , kwaad .
Denk je echt dat iemand zo kwaad zal zijn over een tekenfilm ?
Ze kunnen niet boos zijn , we hebben een spandoek voor ze gemaakt .
Maar ik denk dat hij kwaad was toen hij wist dat ik met jou uitging .
Het is jammer , maar we nemen het niet serieus .
Ze werd boos omdat ik mijn handafdrukken op het plafond liet liggen .
Je bent gewoon kwaad omdat ik je vader naar de aarde bracht en jij niet .
Je hebt een andere heks kwaad gemaakt en hij of zij heeft je behekst en gedwongen om ...
Weet je , ik word ... echt pissig met die uitdrukking , want dat is het gewoon niet .
De man die voor de zaak zorgde was kwaad , zei dat hij Dean al uren niet had gezien .
Dus je vader was vier politieauto 's te slim af ... en maakte de helft van de boeren in Chickasaw County kwaad .
Ben je boos omdat ik niet onder de indruk ben van je tv-show ?
En ik heb liever dat je boos bent op mij en levend dan dat je mij leuk vindt en dood .
En je hebt het recht ... om gekwetst te worden , om boos te zijn , en om echt kwaad te zijn .
Het maakte een enorme indruk op mij dat een oude man nog steeds zo pissig kon zijn .
Hij was kwaad dat we hem bleven opnemen ... wat dan ook , we waren toch spannend genoeg zonder hem .
Nee , maar er is zoiets als een boze ex-vriendin .
Oh , en gewoon een waarschuwing ... ze is behoorlijk boos op je omdat je haar leven hebt verpest .
Weet je , ik was echt pissig toen je laatst wegging .
Er waren wat mod plods die terecht boos waren dat een van hen werd vermoord ...
Dit is jouw liedje .
Boos op mij zijn omdat ik niet bij je zoon ben is één ding , maar dit is ...
Zie je , Jillian , ze is kwaad omdat ... ik haar achterliet tijdens de lunch vandaag , achter die twee idioten aanzittend .
Als mijn vader kwaad wordt , steekt hij tenminste geen mensen neer met een ijspriem .
De enige die ik deze zomer kwaad maakte , moest een psychotische moordenaar zijn , Jason , niet minder .
En cowboy hier kan boos worden , want voor al zijn stoere praatjes , is hij niet anders dan Bonnie .
Ik heb zes jaar in goten geleefd ... en iedereen die van me hield , was boos ... en verloor elke cent die ik had .
Ja , maar toen ze kwaad werden , was er een andere man die ze probeerde te kalmeren .
Hij is gewoon een oude gek die boos wordt omdat ik altijd in zijn tuin ben .
Dat je hier zit , alleen thuis , boos terwijl hij gratis borsten aan hyena 's geeft !
Het ene is dat je emotioneel bent of gestrest , en het andere is dat je gewoon ... echt kwaad bent .
Ik zou pissig zijn als mijn kind wegliep nadat hij voor haar zorgde zoals jij deed .
Hij probeerde een El token van de klerk af te stoten ... en toen hij niet wilde geven , werd hij kwaad .
Hij heeft een alibi , maar we moeten het driedubbel controleren voordat we iemand die kwaad was loslaten .
Je weet wel , de verkeerde jongens boos maken , besluiten ze om de rekening te vereffenen door de inbraak uit te voeren .
En dat maakte mijn broers kwaad ... dus braken ze de poorten van de hel ... wat mijn vader doet ontbinden .
Tegen de tijd dat hij helemaal hierheen komt , is hij behoorlijk dronken en pissig .
Ja , hij is gewoon jaloers op ons succes .
Ik weet dat je pissig bent , maar dat heb ik niet laten gebeuren .
Je bent gewoon boos omdat hij je van het veld heeft geschopt en de barbecue uit de dealer heeft gehaald ?
Ze noemen zichzelf 'de boze en boze partij ' en ze lieten me toe om zojuist met hen te spreken .
Ik hoop dat dat James Woods is , want als ik er weer onder zit , word ik echt kwaad .
Davey zei dat ik hier moest wachten , en Davey wordt boos als ik niet ben waar ik zou moeten zijn .
Je bedoelt dat mensen boos zijn omdat hij iedereen in New York probeerde te veranderen in reusachtige hagedissen .
En ik hoop dat ... dat ik niets heb verpest voor jou of dat ik iemand kwaad op ons heb gemaakt .
Zoals je misschien weet , kwam ik vandaag een oude vriend tegen ... die nog steeds erg boos op je is .
`` Ik vraag me af of ze nog steeds zo boos klinken '' vroeg ik me af en ja , dit is meer dan het geval .
Als hij het niet was , had het makkelijk iemand kunnen zijn die hij ergens kwaad heeft gemaakt .
Dus , hij leest het bord , hij wordt kwaad , gooit zijn pikhouweel en helm naar beneden en begint te vertrekken .
Weet je , met alle mensen die je kwaad hebt gemaakt in je leven , zou je tenminste denken dat je je deur op slot zou doen .
Ongeveer klaar om door de muur te eten om de slijterij te raken , maar verder , trillend , prikkelbaar , pissig .
Finn maakte veel mensen kwaad , maar iedereen die aan de show werkte hield van hem .
En dan Barry Gross , de aanklager , die echt kwaad is , hij was zo boos , dat hij tegen de jury zegt :
Maar ik heb het gevoel dat de verzekeringsmaatschappij kwaad zou zijn als ze wisten dat je tegen ze loog .
Ja , dat ben ik , maar ik maak me meer zorgen dat Paige echt kwaad is omdat we weer in haar zaken zitten .
Als ik de verkeerde kant op storm , word ik echt pissig .
Kyle werd kwaad toen ik hem dumpte en echt kwaad toen hij erachter kwam dat ik SeeI Joe was .
Als je het F-woord niet kunt zeggen als je boos bent op mijn leeftijd , wanneer kun je het dan zeggen ?
Zelfs als hij boos op me was , hij was zeker niet verliefd op je , zelfs als hij dat zei .
Het kan me niet schelen waar je kwaad om bent .
En ik was er een beetje pissig over , want nu in mijn leven werkt het niet echt voor mij .
Ik sta op het punt om duizend koninklijk boze ouders te laten praten met nieuwsbusjes voor een school zonder macht .
Jij en Arabela gaan daarheen , kijken of je kunt uitzoeken wie de rechter boos heeft gemaakt in de maffia .
Kijk , je bent duidelijk kwaad over iets , maar ik ben er vrij zeker van , voor de eerste keer , heeft dit niets te maken met Kilgrave .
Ervan uitgaande dat de dokter die de rechtszaak leidt niet te kwaad is om haar binnen te laten ... en er van uitgaande dat ik zelfs gezond genoeg ben om ...
Big Bob zou behoorlijk boos worden als hij erachter kwam dat je rookte in zijn onlangs gerenoveerde Airstream uit '88 .
Ik wilde Lisa en Sarah niet echt bellen en zeggen dat hun mannen stierven omdat ze een hoer kwaad maakten .
Ze zegt : `` Sorry , ik ben kwaad , en ik weet een paar dingen , en we kunnen er nu maar beter mee bezig zijn . ''
Weet je , als ik een Rothsburgher was door bloed , maar moest werken als de hulp , zou ik ook behoorlijk kwaad zijn .
En het spetterde over me heen , en ik ... weet je , ik ben helemaal opgedoft en alles , en ik was zo kwaad .
Kijk , ik weet dat jullie allemaal boos zijn op de wereld op dit moment , en je wilt het op mij afreageren .
Matt liep blijkbaar langs haar kamer , en ze zat daarbinnen alsof ze er pissig uitzag en er niet bij wilde zijn .
En als iemand het er niet mee eens is , beter , dus word ik boos en vertrek ik met zeer appeleaing uitbetaling zoals mijn vriend Amedeo zou zeggen .
Oh , ik wed dat die tatoeage Salem misschien gelukkig heeft gemaakt , maar ik kan ook iemand bedenken die het kwaad zou hebben gemaakt .
Het is mogelijk dat mensen zo boos worden ... als ze de details van deze misdaden horen ... dat ze deze amnestie herroepen .
Ik denk dat je eerst even met me moet overleggen voordat je iemand uitnodigt ... dus ik ben een beetje te pissig om gewoon hallo te zeggen .
Het is een machine , Skroeder , het wordt niet kwaad ... het wordt niet gelukkig , het wordt niet triest , het lacht niet om je grappen .
En dan word je kwaad , dan wordt de sheriff kwaad , en dat betekent alleen maar een gedoe voor mij .
De man breekt zijn neus , dus hij gaat naar zijn auto , en hij is echt pissig , dus hij ... hij gaat naar het strand .
Tot twee jaar geleden verkocht hij informatie aan de hoogste bieder , maar ging toen naar de grond toen hij de Fransen kwaad maakte .
Maar ik wil niet de volgende huurders zijn die moeten uitzoeken waarom een pissig paard een Brooklyn appartement achtervolgt .
Mijn zoons hart is gebroken , en hij is boos op mij omdat ik al die jaren tegen hem heb gelogen , en ik neem het hem niet kwalijk !
De koning is meestal op zoek naar dat soort dingen , maar hij was zo kwaad op je dat hij niet kon wachten op de gewone man .
Ed Biesbroek zei dat hij 'aardig pissig ' was door een recent verslag , waarin stond dat de grote steden geen goede stageprogramma 's hebben .
In de vroege uren van de 17e volgde ik Mr Arnott naar het kerkhof van St Barnabas Church .
Als ze iemand en hun familie heeft geholpen werd ze boos ... wie weet wat ze haar hadden kunnen aandoen , of haar nu aandoen .
En je mond hield terwijl je haar zoon alleen liet om te sterven , nou ja , ik weet vrij zeker dat ze behoorlijk boos op je zal zijn .
De jongen is kwaad omdat ik hem niet naar Cotuit breng ... om de Matlock 's te bezoeken , precies wanneer hij dat wil .
Zes maanden in zijn straf , maakte hij een paar GD 's kwaad , die een bord van 45 pond op zijn hoofd lieten vallen , waardoor hij twee maanden in coma lag .
Dus vergeef me als ik boos ben dat MI5 een gerenommeerde legerofficier onderzocht ... op een moment dat spionage-inspanningen elders beter gebruikt kunnen worden .
Ik weet dat de afgelopen twee jaar zwaar zijn geweest ... en ik heb niet goed omgegaan met , weet je ... en ik ben grillig geweest en vaak pissig op dingen .
Ik denk dat ik behoorlijk boos kan zijn over wat er met me gebeurd is , maar het is moeilijk om boos te blijven als er zoveel schoonheid in de wereld is .
Ik weet dat de afgelopen twee jaar zwaar zijn geweest ... en ik heb niet goed omgegaan met , weet je ... en ik ben grillig geweest en vaak pissig op dingen .
Ik weet dat je dat niet denkt , maar iemand zal er om geven en ze zullen erg boos zijn en ze zullen je waarschijnlijk nooit vergeven .
En ik zal verdoemd zijn als hij erachter komt dat hij een vader is , van een boos voormalig dekhoofd met een Cylon chip op zijn schouder .
Niet echt , alleen dat ze boos is op de kwaadaardige ... omdat ze een paar Texaanse zakenmannen heeft uitgenodigd die ze nog nooit hebben ontmoet .
Ik infiltreerde de NSA en ik was een klokkenluider en ik dacht dat iedereen super kwaad zou zijn op wat ik openbaarde over de overheid , maar niemand geeft erom !
Ik denk dat ze echt pissig waren , toen het aantal likes op Facebook na 666 neergeschoten werd , zijn ze nu op 685 , op het moment van schrijven .
Weet je , ik was echt kwaad op Stacy toen ik hoorde over dat hele ... haardroger ding , maar haar ... haar vrienden hadden haar ertoe aangezet .
Ik was kwaad omdat ik m ' n moeder niet kon zien ... en die viezerik over me heen had staan ... en z ' n ding in m ' n gezicht had was de laatste druppel .
Dus of je nu in je auto zit , op je werk , thuis , of boos bent op de pomp , pomp het volume op en geef me een gil ! De vrouw zei : `` Luister ,
En ik word er moe van om mezelf te moeten verantwoorden aan ouders die het kind om vier uur afzetten , bel me om middernacht en vraag me af waarom hij zo kwaad is .
Ik ben de Steve Blowjobs en de Mark Fuckerberg van de homoseksindustrie .
Ik heb twee moordenaars ... en ik werk met gebonden handen ... omdat jij de rechercheur zo kwaad hebt gemaakt dat hij je hier heeft geneukt .
Je schijt aan jezelf omdat je denkt dat je je baan kwijtraakt en pa , je bent gewoon kwaad omdat ik het spel niet op jouw manier speel .
En ik kreeg van wereldwijd veiligheidsbeleid tot voedsel omdat ik me realiseerde dat als ik honger heb , ik echt kwaad ben , en ik neem aan dat de rest van de wereld dat ook is .
Als je het ministerie van Energie niet kwaad had gemaakt ... als je had kunnen accepteren dat sommige mensen zeggen ... honderd negenduizend in plaats van honderd negenduizend ...
Je bent niet alleen een sadist je bent een hebzuchtige sadist ik begrijp hoe je je voelt ik ben pissig , ook als mijn verloofde me erin luisde en me voor dood achterliet
Hoe dan ook , je weet dat ze bezig zijn cocktails te mixen , iedereen staat te schreeuwen en door te gaan , maar als ik dat was , in die bar , zou ik kwaad zijn .
Hij volgde een van deze mannen , Yates , uit de voordeur en schoot een kogel door zijn kin . Russell was een soldaat serieus boos door de geestelijke gezondheid behandeling die hij kreeg .
Een pissige zanger die zijn ontevredenheid over alles in het leven uitstraalt.Ik vind het heerlijk.Dit kwartet is verdomd chagrijnig en ze horen het graag op hun debuutalbum , dat 'God Is War ' heet .
En dan zeggen je ouders dat het tijd is om naar huis te gaan , alleen ben je er nog niet klaar voor , je wilt gewoon nog een ritje maken , maar dat kun je niet , en het is niet eerlijk en je bent boos ...
Nadat je verdween , was de DNI zo kwaad op onze desorganisatie en Calder 's schijnbaar gebrek aan controle over zijn mensen dat hij Calder vroeg om elke beslissing te verdedigen die hij nam sinds hij interim DCS werd genoemd .
Hoe weet je dat Jared Baker op een dag niet kwaad werd dat zijn hele fonds in hun zakken ging , dus probeerde hij het terug te krijgen , en ze doodden hem ervoor ?
Ik duw mijn vuist recht in je kont , hard en snel ... niet op een seksuele manier ... op een `` ik ben kwaad op je '' manier ... voor het uitschakelen van je walkietalkie en het laten van me in deze stront gat !
Aan dit alles wordt toegevoegd het nummer F * * * in LA , dat klinkt als een versie van Sweet Child ' O Mine zoals het had moeten zijn als Axl Rose zo pissig was als hij altijd beweerde te zijn .
Dus gingen we terug naar Tacoma , wat nog eens vijf uur duurde , stopte elke tien minuten , en ik weet nog dat we zo kwaad waren , dat we in een steengroeve reden en de auto een half uur stenigden , en de ramen uitsloegen .
Ik stopte met geloven dat God een mysterie was dat je kon vastpinnen met één boek , maar tegen die tijd , hadden mijn ouders me afgeschreven als een fuck-up , ik was getrouwd met een Jezus freak , en ik was net zo kwaad op de wereld als toen ik een christen was ,
