Betwixt en tussen ons, dat zijn wij.
Betwixt en tussendoor?
Voel je je nog steeds betwixt en tussendoor?
Nou, ik ben een beetje... betwixt en tussendoor.
"Betwixt and between, boring, boring, boring, boring, boring."
Ik voel me een beetje vreemd en tussen de laatste tijd.
"Betwixt and between, saai, saai, saai, saai, saai."
Zoals ik al zei, we zijn een beetje betwixt en tussen hoe we hier verder moeten gaan.
Onze moedige kolonel was op weg naar de Alamo... toen twee wagens in elkaar stortten.
Het kan elke lach dupliceren van een giechel naar een guffaw en alle chortles en grinnikt betwixt en tussendoor.
