Gewoon zeilen.
Gewoon zeilen, dan.
- Gewoon zeilen.
"Penny" vlak zeilen?
Zelfs kiel, gewoon zeilen.
Het was niet allemaal gewoon zeilen.
Maar het is niet allemaal gewoon zeilen.
Niet alles wordt gewoon zeilen.
Vanaf nu is het gewoon zeilen!
Het was niet allemaal gewoon zeilen.
Het wordt niet gewoon zeilen.
Vissen in Peniche: niet allemaal vlak zeilen
Vanaf nu moet het gewoon zeilen zijn.
Dat is wat we willen.
Het zal niet allemaal gewoon zeilen zijn.
De eerste twee seizoenen waren niet allemaal gewoon zeilen.
Echter, het is nu niet alleen gewoon zeilen.
Maar het is niet allemaal gewoon zeilen!
Vanaf nu wordt het gewoon zeilen.
Als het verhaal klopt, is het communiceren gewoon zeilen.
Beetje mistig uit Londen, gewoon zeilen daarna.
Natuurlijk is het niet allemaal gewoon zeilen geweest.
Met de rivier achter hen, zou het gewoon zeilen moeten zijn.
Het is dus verre van gewoon zeilen op dit moment.
Toch is het beter om niet te doen alsof het gewoon zeilen zal zijn.
Er is een klim, maar als je dit eenmaal hebt overwonnen, is het gewoon zeilen.
Het was niet altijd gewoon zeilen voor de geboorte van de eerste serie.
Met noch een lek, noch een traan, zou je kunnen zeggen dat het gewoon aan het zeilen was.
Denk niet dat het leven gewoon zeilen, er is gevaar van falen, hoewel helder de toekomst lijkt te zijn...
Dit betekent niet dat uw koers in het leven van nu zal gemakkelijk en gewoon zeilen.
Ik kan me voorstellen dat de desbetreffende onderhandelingen met de lidstaten niet altijd duidelijk waren.
Denk niet dat het leven gewoon zeilen... er is gevaar van falen, hoewel helder de toekomst lijkt te zijn...
En leren op een licht lekke duct tape surfboard zou nooit gewoon gaan zeilen. Hier gaan we!
Zweterige ruggen, smetteloze looks en handen zwevend boven de schouders: deze woensdagavond is ballroom dans op EDS is niet alle vlak zeilen.
Maar het was niet allemaal gewoon zeilen: 55 jaar later, op 10 oktober, raakte een bliksemschicht de toren.
Het is dus gewoon varen vanaf hier, als ons plan ontvouwt en bijna alles is op zijn plaats voor de uiteindelijke stuwkracht.
Aldus gaf iedereen er de voorkeur aan om door de kalme zeeën te worden geslingerd; het leek allemaal gewoon zeilen, maar het was een oppervlakkige rust.
Hemel, je zou kunnen denken, het kostte hem een lange tijd om iemand te ontmoeten (correct) en het was niet helemaal gewoon zeilen (precies).
Nou, ik kan het niet met zekerheid zeggen, maar Melissy Busteed kreeg de informatie te pakken, en vanaf nu is het gewoon zeilen.
Toch was het niet all-plain zeilen en moesten de projectmanagers blijk geven van aanzienlijke doorzettingsvermogen en overredingskracht om een dergelijk initiatief intern te aanvaarden.
Noch zou het juist zijn en ik denk dat ik heb niet gedaan om te suggereren dat alles is gewoon zeilen.
. - Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik de heer Eurlings bedanken voor zijn harde werk; het is niet altijd gewoon varen geweest.
Zo leek het allemaal duidelijk, totdat we het voorstel van de rapporteur hadden om het cijfer terug te brengen tot 250 mg, waarna we de brainstorm van de Commissie hadden.
Dit weerspiegelt het feit dat het niet helemaal duidelijk is geweest en dat is, in politiek opzicht, een positief teken.
Seizoen 2008 > Nieuws 24 Hours of Le Mans: kwalificatie: hoogteplaats voor Team Modena Het is niet allemaal gewoon zeilen tijdens de kwalificatiesessies op woensdag.
Het is nooit gewoon varen geweest als het om dualiteit gaat, maar binnenkort zullen jullie in een positie zijn om te beseffen dat het einde duidelijk in zicht is.
Het is niet allemaal gewoon zeilen tijdens de kwalificatiesessies op woensdag. Een probleem met de voorruit houdt de Aston Martin DBR9 in zijn pitbox vanaf 20:00 uur.
De jongen maakte bezwaar dat het was allemaal gewoon zeilen als je op, maar pas op als je valt uit. Als het niet werkt u kunt altijd in te trekken met Rob, zei hij.
Van daaruit zal het gewoon varen zijn als je ons plan ontrafelt, en je kwaliteit van leven zal stijgen in sprongen en grenzen zodra je begint te ontvangen de voordelen te wijten aan u.
De jongens aan de top gebruiken denktanks door de duizenden om te werken aan al deze kleine strikejes, problemen en snaps om ervoor te zorgen dat ze gewoon zeilen, en ze brengen professoren in de geschiedenis.
De jongens aan de top gebruiken denktanks door de duizenden om te werken aan al deze kleine strikejes, problemen en snaps om ervoor te zorgen dat ze gewoon zeilen, en ze brengen professoren in de geschiedenis.
Ik wil er ook op wijzen dat ik voor het verslag-Seitlinger zal stemmen, hoewel ik het betreur dat het compromis dat in het stadium van het besluit van de Raad alle duidelijkheid zou hebben geschapen, niet is bereikt.
Het feit dat dit nu binnen een redelijke termijn moet worden voltooid, is naar onze mening - en ik spreek nu voor mezelf - duidelijk in die zin dat de verschillen in lonen en belastingen worden afgeschaft.
Gestresseerd en boos: Hoe de moderne vrouwelijke baas werd een bullebak... Maar het is niet allemaal gewoon zeilen en de handel in de aandelenmarkt is als het leren van een buitenlandse.... Jessica Alba geniet van een dag van familie binding na terugkeer naar huis naar LA
Het verkrijgen van dit certificaat is niet allemaal gewoon zeilen geweest: het is twee jaar geleden dat we voor het eerst begonnen te kijken naar hoe we konden werken in overeenstemming met Natural Protected. Het was niet makkelijk, lacht Van der Kaaij. Het feit dat we geslaagd is dankzij het hele team.
De vernieuwde Aston Martin DBR9 laat meteen een goede indruk achter, met Menten die zich voor de vijfde keer in LMGT1 registreert.Lees meer 15-06-2008 24 Hours of Le Mans: kwalificatie: de eerste plaats voor Team Modena Het is niet allemaal gewoon zeilen tijdens de kwalificatiesessies op woensdag.
"Die race was alles behalve gewoon zeilen, het was een behoorlijk stressvolle ervaring om beide auto's naar huis te krijgen, en er was een punt dat we dachten dat geen van hen het zou halen om de vlag," zei hij. "[Nico] deed een perfecte baan het hele weekend en controleerde de race vanaf het front opnieuw.
Ik herinner u eraan dat een voorstel van de Commissie over dit onderwerp al bijna zes jaar bij de Raad ligt zonder dat er een besluit is genomen en dat wij dit nieuwe voorstel niet op zijn weg kunnen sturen, waarvan ik zeker weet dat het niet helemaal duidelijk zal zijn, door de diensten van de Raad zonder zich dit andere probleemkind te herinneren.
