Plan B .
Plan B !
Plan b .
Op basis van het plan .
Plan B .
Plan B :
Plan B .
Plan B ?
Plan B ...
Plan b .
Plan B. Ilario !
Oké , plan B ...
Wat is plan B ?
Heeft Caplan dit gebouwd ?
Plan B ?
Wat is plan B ?
Zijn plan mislukte .
Voer plan B uit .
Plan B , Ed .
Dit was plan B .
We doen Plan B .
Oké , wat is plan B ?
We doen plan B .
Tijd voor plan B .
Het is een plan B .
Op naar plan B .
Ik stel plan B voor .
Oké , plan B ,
Ga naar plan B .
Wat is plan B ?
Je kwaadaardige plan mislukte .
Tijd voor Plan B !
- Ze is plan B .
Plan B , Frankie .
Plan B was officieel krankzinnig !
Dit levensplan boek ding .
- Oké , plan B .
Hoe gaat het met plan B ?
Financieringsplan per begrotingsjaar
Heb je een plan B ?
We gaan naar plan B .
Daar gaat plan B .
Ik heb geen plan , maar wraak .
Plan B. Als in Bingham .
Oké , op naar plan B .
Heb je een plan B ?
Commandant , plan B van de kapitein .
Dus je had plan B ?
- Er is altijd plan B .
All inclusive plan Ontbijt inbegrepen
We noemen het Plan B .
Ik vind dit plan B leuk .
Wat is er gebeurd met plan B ?
Hier beneden is Plan B .
- Oké , krasplan B .
Ik vind mijn plan leuker .
Plan B.B voor `` bait . ''
Schreeuw-uit naar plan B pillen .
Hierheen verhuizen was plan B .
All inclusive plan Ontbijt inbegrepen
Wat is je plan B ?
Het wil zijn plan terug .
Heb je een plan B ?
Wat is plan B ?
Oké , op naar plan B .
En nu naar plan B ?
Dus dit is plan B .
- We hebben een plan B nodig .
Dan ga ik naar plan B .
Alles is veranderd , ga naar plan B .
Ja , maar mijn plan B 's werk .
Nee , het is tijd voor plan B .
Wat is plan B ?
Wat is Plan B voor Griekenland ?
Omdat we een plan B hebben .
Ik denk dat er gaat plan B .
EG-actieplan voor het toerisme vóór 1995
Ze hadden ook een plan B .
Oké , dit is een goed plan B .
Je hebt altijd een plan B nodig .
Tabel voor aanvaardings-/afwijzingsbemonsteringsplan volgens kenmerken
Oké , dat noemen we plan B. Komen !
Ik ben voorbereid met een plan B .
Zo ja , plan B. Ze was gek op jongens .
Ik ben zo opgewonden voor plan B .
Plan B is het nieuwe plan A .
Tragisch , is het niet , als een plan uitvalt ?
Hoe dan ook , ik doe plan B voor deze .
Oké , tijd voor plan B. Kom op .
Het is tijd voor plan B. Ze zijn er bijna .
Stap in , ik breng je naar plan B .
Denk je dat ik plan B in gang heb gezet ?
Geen zorgen , hij gaat over op plan B .
`` Wat kan dat plan zijn ? '' vraagt ze zich af .
Vertel me niet dat je plan B vergeten bent .
We moeten naar plan B. Nee !
Hij heeft een plan B nodig .
Het plan van Soeters bevat een nieuw hotel .
Dus plan B is ontvoering ?
Waarom heb je geen plan B ?
Velen geloven dat de moorden deel uitmaken van een plan van het mendez-ochoakartel om de macht in de irbid te consolideren om de komende presidentsverkiezingen te beïnvloeden .
Er is een plan A en een plan B .
Had je daar wel een plan ?
Het duurde even voordat ze plan B hadden geformuleerd .
We hebben een plan B nodig , misschien twee .
Misschien was Alfred de gifverslaafde , maar zijn plan mislukte .
We kunnen geen plan maken gebaseerd op een gevoel .
Behalve dat je plan deze keer niet werkte , nietwaar , meneer ?
- Tien-vier , sir , gaan we met plan B ?
We moeten overstappen op plan B. Kom op !
Gretchens geheim had het plan weer in gang gezet .
- Dan kun je geen plan bedenken .
Waarom gaan we niet naar plan B .
Ik denk dat ik een voorsprong heb op plan B .
En als dat niet zo is , maakt kont schoppen een solide plan B .
- Anders gaan we naar plan B .
Geen geintjes , geen plan B 's , geen gekke high jinks .
Ik heb een vluchtplan nodig voordat ik hem kan doden .
Dus je ging naar plan B .
Maar ik kan geen plan maken gebaseerd op geruchten van derden .
Sommige kamers zijn voorzien van airconditioning of bieden een open badkamer .
Ga naar Braxton 's kantoor en omzeil de firewall .
Er is geen plan B omdat plan A zal werken .
Plan B. Als je insecten hebt , laat je ze zakken .
Als een echte prepper , Michael heeft altijd een Plan B .
We moeten nadenken over plan B . En dat is ?
We moeten terug , hergroeperen , een plan B bedenken .
We hebben geen plan B. Als Adam niet slaagt ...
Ik moet maandag met een bedrijfsplan komen .
De tabel geeft een overzicht van het financiële plan per prioritaire as .
Oké , goed , we hebben een plan B. Ik voel me beter .
Wij moeten eisen dat Marokko dit plan vóór alles aanvaardt .
Heb je me verteld dat Edward Carnee eerder hetzelfde plan had ?
Dus dit hele vader zoon gedoe , dit is gewoon plan B .
Het geld ligt op tafel , naast plan B pillen .
Denk je dat het publiek goed op de hoogte was van plan B ?
We hebben geen andere keus dan plan B uit te voeren tijdens het diner .
Maaltijdenplan Ontbijtbuffet kost EUR 32 per persoon per nacht .
Ik werk aan plan A , jij hebt de leiding over plan B .
Ik denk dat we naar plan B moeten gaan .
Dus je gaat het plan alleen verzinnen ?
Jongens , misschien moeten we eens gaan nadenken over plan B .
- Ik ga aan plan B werken .
ISO vereist dat u plannen voor het doen en specificeren voor het ontwerpen .
En zij twistten over hun list tussen hen en zij spraken in het geheim met elkaar .
Nee , we hebben een plan B nodig . Het gaat het hele weekend inschenken .
Oké , wat is plan B ?
- Ik heb een plan , maar je gaat het niet leuk vinden .
Maaltijdenplan Ontbijtbuffet kost EUR 18 per persoon per nacht .
We moeten plan B doen . Ik haat plan B .
Plan B , we laten hem hier met eten voor een week .
Zevenendertig dagen later slaagde Plan B erin en werden de mijnwerkers gered .
Plan B. Laat de helikopter naar het schip komen .
Op sleutelposities in de masterplan gebouwen met onderscheidende architectuur bevinden zich .
De tweede verdieping wordt een open slaapkamer met badkamer en suite .
Ik creëerde een business plan maar ze zullen me geen geld lenen .
Maar ... we moeten een plan bedenken voordat we gaan .
Zit er een creditcard in plan B ?
Dus nu , mijn lokaal afgedwongen vriend , gaan we verder met plan B .
Het gewijzigde herstructureringsplan bestaat hoofdzakelijk uit de opsplitsing van Northern Rock in :
Nou ... dat was het plan , maar ... je weet hoe mijn plannen gaan .
Ik ben dan ook voorstander van het opstellen van een parallel plan B .
Je moet eens zien hoe schattig hij is ... om Brady 's verjaardagsfeestje te plannen .
Waarom rijden we de hele dag rond als er een plan B is ?
. vóór eind 1996 het nieuwe actieplan voor het MKB goedkeuren ( Raad )
Als ze de cijfers aan Rebecca meldt , zijn we ontslagen .
De partijen zijn overeengekomen het huidige sociaal plan met twee jaar te verlengen .
Jerry , het kantoor van de klerk heeft fouten gemaakt ... ik hoop dat je een plan B hebt .
Naomi , we moeten ons verkoopplan nog doornemen voor de lunch en ...
- Plan B. Herbeleef de fantasie op de plaats van een eerdere misdaad .
Je realiseert je dat hij je plan zal kennen voordat je het verzint .
Het is uitermate belangrijk en ik beveel ook aan dat het plan ten uitvoer wordt gelegd .
Weet je , als Columbia niet werkt ... moet ik een plan B hebben .
Sergeant , als er geen plan B is , dan heb je alleen maar hoop .
En dit plan B dat je hebt uitgevoerd , is gegarandeerd voor wederzijdse vernietiging .
Informatiemaatschappij en telecommunicatie zullen vóór eind 1996 een actieplan indienen .
Vertel me wat plan B is , of ga je me gewoon verrassen ?
g ) een ontwerp-financieringsplan , uitgesplitst naar elk begrotingsjaar van de periode ;
Het plan werd het prototype voor latere Five-Year Plans en werd in 1931 uitgevoerd .
Ah , verdomme , we gaan met plan B ... dreigen de neef van de burgemeester te vermoorden .
Een plan B is als een back-up plan als je oorspronkelijke plan niet werkt .
Periodieke investering ING Focus Plan Bricks for Kids Investeer nu voor de toekomst van uw kind .
Als plan A niet werkt , moet je een plan B hebben , niet plan A gerecycled .
In het oorspronkelijke herstructureringsplan hadFF zich gericht op een verkoopdatum van [ ... ] voor MKB .
- Plan B. Laat me je iets laten zien .
Hoeveel berichten gaan we hem achterlaten voordat we verder gaan met plan B ?
De overheid schrijft alleen cheques uit die plan A zijn , dat is plan B en dat is plan C .
Deskundigen zijn beschikbaar om feedback te geven en het bedrijfsplan te helpen verbeteren alvorens beleggers te benaderen .
Snel plan B , er zijn zo ' n honderd plaatsen online dat ik 's nachts kan worden gewijd .
Advies , idee en realisatie Na een eerste kennismaking maakt Ton een plan op basis van uw wensen .
Geleidelijk aan begon het plan Leo , net als zijn vader , om vroeg actie te ondernemen om de opvolging veilig te stellen .
De Commissie wilde de levensvatbaarheid van het plan controleren door een beroep te doen op een onafhankelijke consultant .
Je hebt niks gezegd over een business plan voor vandaag .
Tenuitvoerlegging van het EU-uitvoeringsplan ter versterking van de voedsel- en voedingszekerheid door middel van EU-maatregelen : uitvoering van onze verbintenissen
Ik probeerde optimistisch te blijven dat we niet naar mijn plan B hoefden te gaan .
( 64 ) MobilCom is al in november 2002 begonnen met de uitvoering van de maatregelen van het herstructureringsplan .
Een actieplan Leerlingen maken hun eigen actieplan op basis van deze ideeën ( actie + timing ) .
Eigendom van het moderniseringsplan door de stakeholders van de stad en initialisatie van de projecten ;
Wat het louter illustratieve gedeelte betreft , moet het Planbureau de uitvoering van de doelstellingen volgen .
Ja , maar ze belde je niet , ze belde haar man , dus je plan mislukte , nietwaar ?
b ) follow-up hiervan met een witboek met een actieplan dat vergezeld gaat van een tijdschema .
De enige reden dat we deze missie lanceerden is omdat je zei dat je een plan B kon garanderen .
De uitvoering van het actieplan door Oekraïne in de loop van 2005 kan positief worden beoordeeld .
Maar je had niet zoveel tijd , dus ging je naar plan B. Loop naar de hel .
Ik zou blij zijn als we een plan B hadden wanneer er aanpassingsprogramma 's op de agenda staan .
Deze kamer is voorzien van satelliet-tv , een ventilator en de open badkamer is voorzien van een douche .
Nu moeten we verder ... naar wat ik graag 'Plan B ' noem .
Bond doet zich voor als Scaramanga , maar zijn plan gaat achteruit omdat Scaramanga zelf wordt gehost op Hai Fat 's landgoed .
Ten slotte heeft de Commissie bij brief van 17 juli 2006 opmerkingen gemaakt over de tekortkomingen van het gewijzigde herstructureringsplan .
Ik las Lester Brown 's boek , `` Plan B 2.0 : Het redden van een planeet onder stress en een beschaving in de problemen . ''
De Commissie heeft geen bezwaar gemaakt tegen de overname van Leaseplan door VW en twee financiële investeerders .
Zal er tijdens het Britse voorzitterschap een soort actieplan worden uitgewerkt om convergentie in het buitenlands beleid te bereiken ?
Ze gaat naar plan B. Als het in het gebouw is , kunnen we onszelf toch niet vertrouwen om haar te helpen .
Het Mogadishu-plan herzien door raadpleging en de operationele elementen ervan opnemen in een inclusief nationaal VVG-herplaatsingsplan .
Als u zwanger bent of van plan bent zwanger te worden , bespreek dit dan met uw arts voordat u begint met het gebruik van Firazyr .
Daarom heeft de Commissie haar plan gewijzigd door het zomerverbod te combineren met de afwezigheid van dagen in de haven .
4.11 Het EESC stelt voor om de economische , sociale en milieudimensies van het actieplan beter in evenwicht te brengen .
De Commissie zal vóór eind 2005 een plan indienen op basis van de lopende openbare raadpleging .
Nate , ik hoop dat je een plan B of F hebt of zoiets in de eerste helft van het alfabet .
Nadere bijzonderheden over de expliciete of stilzwijgende procedure voor de goedkeuring van het scheepsrecyclingplan door de bevoegde autoriteit
Ontwikkelen van een promotieplan voordat het project eindigt en plannen maken voor een actieve follow-up , zo vroeg mogelijk .
Heren , ik neem aan dat iedereen weet ... dat anaconda plan blok door het zuiden , de toegang weigeren ... de boten en de uitwisseling .
voorstellen voor een verordening betreffende de controle op de veiligheid van levensmiddelen en diervoeders in het kader van het actieplan voor voedselveiligheid tegen december 2001 ;
Gebruik een gratis bron zoals Projector Central 's Projection Calculator Pro om een solide plan in kaart te brengen voordat u koopt .
Het is niet alleen de taak van de regering om het EU-Oekraïneactieplan ten uitvoer te leggen , maar ook de verantwoordelijkheid van de samenleving als geheel .
Maar gelukkig wist hij dat de fundamentele regel van het leven was dat als Plan A faalt , Plan B meestal zal slagen .
Het Nederlandse ministerie van Volksgezondheid , Welzijn en Sport streeft ernaar dit actieplan uiterlijk in 2006 uit te voeren .
Almah is een typische powermetal band in de stijl van Kamelot , Masterplan maar heeft ook invloeden van bijvoorbeeld Nightwish .
De deadline voor het starten van acties die in het actieplan zijn opgenomen , zowel voor de Commissie als voor de lidstaten , is eind 1999 .
Als je weer gek wordt , weet ik niet zeker of ik de rest van dit plan alleen kan doen .
De acties sluiten aan bij het Canal Plan van minister Jan Jambon , dat dreigingen van terreur en radicalisering moet bestrijden .
Michel Van den Broeck , Managing Director van LeasePlan Belgium , en HR Director Renee Agneessens leggen het belang van dit partnerschap uit .
Wacht , plan B gaat achter de man aan die alleen zijn nano-gizmo testte op een menselijk onderwerp ?
Nadere bijzonderheden over de expliciete of stilzwijgende procedure voor de goedkeuring van het scheepsrecyclingplan door de bevoegde autoriteit [ 1 ]
Mijn vraag is dus : wat is uw plan B om in sommige sectoren resultaten te bereiken ?
Ik ben Plan B. Ga nu mijn huis uit voordat de Geheime Dienst je eruit gooit .
Bij het opstellen van het financieringsplan gelden zowel de bank als het beveiligingsfonds een periode van maximaal 3 jaar .
De vorst tijdens de winter van 1986/1987 ondermijnde de voortgang van het plan dat ten uitvoer werd gelegd op Sicilië , Apulië en Calabrië .
De uiterste datum voor het starten van acties in het actieplan voor zowel de Commissie als de lidstaten is eind 1999 .
Kan een actieplan op basis van het beginsel van één stap per keer worden beperkt tot maatregelen die , hoewel niet
Het debat heeft geleid tot de goedkeuring van de Territoriale Agenda en het actieplan ervan door de lidstaten van vorig jaar ( ) .
Zo ja , hoe kan het plan van de Britse regering in overeenstemming worden gebracht met het beleid van de Gemeenschap om de uitvoer van wapens terug te dringen ?
Hoewel het programma verschillende parameters en regels definieert , begint het plan vorm te krijgen door het invoeren van individuele behoeften en wensen .
Bij de kamerprijs is het ontbijtbuffet inbegrepen.Parkeren Gratis openbare parkeergelegenheid is mogelijk bij de accommodatie ( reserveren is niet noodzakelijk ) .
In dezelfde beschikking heeft de Commissie een bevel tot het verstrekken van informatie uitgevaardigd waarbij Portugal werd verplicht het herstructureringsplan uiterlijk op 22 december 2009 in te dienen .
Greenpeace heeft grote hoop op het FAO-plan , maar betreurt het voorbehoud van sommige staten ten aanzien van de argumenten die zij verdedigt .
Juliet vertrouwde haar nieuwe metgezellen toe en onthulde een plan van de anderen om alle zwangere vrouwen onder de overlevenden te nemen .
Rijkswaterstaat ( Department of Public Works ) had dit plan voor de overstroming van 1953 , maar kwam er nooit aan toe om het uit te voeren .
Maar ik kan niet wachten tot ze een meesterplan onthullen ... want tegen die tijd is iedereen waar ik om geef dood .
De Commissie zal de ontwikkelingen volgen en verslag uitbrengen over de vorderingen bij de uitvoering van dit actieplan door in 2015 een verslag uit te brengen .
De kenmerkende open badkamer beschikt over een stoomcabine met geuraroma 's , 2 regendouches , toiletartikelen van Rituals en een aparte rustruimte .
- de invoering van een standaardprocedure die voorziet in de voorbereiding van een veiligheids- en gezondheidsopleidingsplan door werkgevers .
Voorts heeft de Europese Raad van maart 2003 in het voorjaar van Brussel aangedrongen op handhaving van de dynamiek achter het actieplan voor vaardigheden en mobiliteit .
Het Comité is zeer verheugd dat de Commissie in haar actieplan onderscheid maakt tussen illegale en schadelijke inhoud .
Mijn schoonzus Vivian verzette zich tegen het lanceren van plan B , dus je vermoordde haar ook , denkend dat , gezien de escalerende spanning , het persoonlijke verlies ,
Er moeten nadere regels worden vastgesteld voor de vaststelling van de kosten in verband met de uitvoering van een kwaliteitsplan door een producentenorganisatie .
De patiënt en familieleden spelen een grote rol in het succes van het behandelingsplan door zorgvuldig de instructies van de arts te volgen .
Het actieplan is echter te vroeg van start gegaan en eindigde te vroeg , gezien de tijd die nodig is om een dergelijk product tot stand te brengen .
Bij brieven van 29 maart 2007 en 21 mei 2007 verzocht de Commissie om aanvullende informatie over de wijzigingen van het plan van februari .
schriftelijk . - ( EN ) Het actieplan was gericht op 20 procent efficiëntie tegen 2020 is een ambitieus maar noodzakelijk plan .
Goedkeuring van het nieuwe actieplan voor het MKB tegen eind 1996 ( Raad )
Ze implementeren een beveiligingsplan op basis van de behoeften van een organisatie , en testen vervolgens het systeem op eventuele storingen of zwakheden .
5.4 De `` Plan Bleu '' 15 heeft reeds aangekondigd dat de vraag naar water in het zuidelijke en oostelijke Middellandse Zeegebied tegen 2025 met 25 % zal toenemen .
Als ik de kans mis om de beweging te coördineren met missiecontrole , ga ik alleen naar Plan B .
Oostenrijk heeft het herstructureringsplan voltooid door een bijgewerkt basisscenario en een gevoeligheidsanalyse met een optimistisch en pessimistisch scenario in te dienen .
Alle teams , herpositioneer voor binnenkomst door de oost- en noordpoorten . Plan Bravo , herhaal , plan Bravo door de oost- en noordpoorten .
Om de 900 MHz-band efficiënter te gebruiken , moet de GSM-richtlijn worden ingetrokken en moet bij besluit van de Commissie een nieuw geharmoniseerd plan worden ingevoerd .
- Bekijk en bekijk het heersende klimaat van straffeloosheid en de alomtegenwoordige rechtenschendingen in het kader van het Oplan Bayanihan van de huidige regering van Aquino
Het Communiqué is gebaseerd op het zespuntenplan van Kofi Annan , dat gebaseerd is op de vijf voorstellen van president Bachar el-Assad .
Elk actieplan van de Commissie moet noodzakelijkerwijs een voorstel bevatten over de wijze waarop goederen onder de huidige voorwaarden eerlijk kunnen worden verhandeld .
Mijn plan B als je er niet over wilde praten was om je gedachten eraf te krijgen .
Deze positieve nieuwe impuls moet worden gehandhaafd om ervoor te zorgen dat het actieplan voor financiële diensten uiterlijk in 2005 volledig ten uitvoer wordt gelegd .
De provincie heeft duidelijk voor het eerst in het eerder genoemde vierjarenplan onderscheid gemaakt tussen `` Jeugdwerkbeleid '' en `` Jeugdbeleid . ''
Hij kwam om tegen de Man te vechten en hij had het meesterplan maar het begon Nolan te ontrafelen sloeg hem met zijn hamer alsof ...
Ik kom uit een land dat het trauma heeft meegemaakt van een negatief referendum zonder Plan B. U was er al , mijnheer Barroso .
Uit de indicatoren blijkt dat 77 % van alle werklozen in 1998 vóór 12 maanden een maatregel heeft genomen in het kader van een concreet actieplan .
Op de benedenverdieping van het huis is een grote woonkamer , eethoek met een open bar/gastkeuken en 3 slaapkamers .
Plan B was om je lang genoeg te laten praten zodat Tom achterin je truck kon rondsluipen en de wolven liet gaan .
Na bijna dertien jaar als staatsbedrijf , dat in februari 1987 werd verkocht als onderdeel van een privatiseringsplan door de conservatieve regering .
De Commissie herinnert eraan dat de CCIPB een ondernemingsplan heeft opgesteld voordat zij haar overeenkomst met Transavia voor de Pau-Amsterdam-route heeft ondertekend ( hierna `` het ondernemingsplan van Transavia '' genoemd ) .
Onze aanbeveling is om een boottocht langs de kust van Pula te plannen . Lokale reisbureaus bieden de toeristen verschillende routes langs de Adriatische kust .
Een ander ding dat ze doen is wat we noemen een energieafdalingsplan , dat in principe is om een plan B voor de stad te ontwikkelen .
De besprekingen zouden moeten leiden tot de goedkeuring van een gedetailleerd actieplan tegen medio 2002 , met de mogelijkheid van een interinstitutioneel akkoord .
Onze aanbeveling is om een boottocht langs de kust van Krk te plannen . Lokale reisbureaus bieden de toeristen verschillende routes langs de Adriatische kust .
Verwacht wordt dat de uitvoering van het actieplan door het agentschap de foutenpercentages tegen het einde van het huidige MFK zal verlagen .
Het ontwerp-actieplan bouwt voort op de analyse van de mededeling van de Commissie van oktober 1996 over het effect en de doeltreffendheid van de interne markt ( zie IP/96/967 ) .
Bovendien moet de onderneming met zoveel mogelijk partijen tot een samenstelling komen ; anders blijft de kans klein dat het plan wordt goedgekeurd .
Druk op de delete knop , zogezegd . We hebben u geïnformeerd over de huidige voorbereidingen om Plan B te krijgen en uiteindelijk plan C op de weg .
Plan B was dus om van locatie te veranderen zodat onze persconferentie tenminste een aantal van de verslaggevers zou erven die Dayton wilden horen .
Een speler die denkt dat iemand kan zijn die klaar is met een plan , maar weet hoe tactiek te veranderen wanneer er een verandering van situaties .
De vereisten omvatten ook een plan voor veroudering van oude technologie , capaciteitsbeheer voor normale groei en het opstellen van een rampenherstelplan op basis van bedrijfsbehoeften .
Het actieplan bouwt voort op nauwere samenwerking tussen alle belanghebbenden en heeft tot doel het veelbelovende potentieel van ICT en vergrijzing in Europa en daarbuiten te ontsluiten .
Na de afscherming van H-Street en de dood van Plan B-eigenaar Mike Ternasky startte Carroll Girl Skateboards met collega Plan B-rijder Rick Howard .
Of plan B , ik kan regelen dat je naar een veilige plek gaat waar je kunt ontspannen en mooie boten voorbij kunt zien gaan .
Het tweede adoptieplan van Elisa 's oom , prins Augustus van Pruisen , faalde eveneens omdat de bevoegde commissie van mening was dat adoptie `` het bloed niet verandert .
De hoofdslaapkamer heeft een open badkamer en Franse ramen die opengaan op een terras met zitje en uitzicht op het dorp en de Tafelberg .
Blijf de landen rond met uw federalisering van het rechtssysteem en uw andere plan B en u zult 2007 zien repliceren 2005 .
Wat ons gevechtsplan betreft , moeten we noodplan H volgen en plan B in reserve houden voor het geval de situatie uit de hand loopt .
In Stalinistisch Rusland was er een plan voor de Russische economie , maar er was geen plan tussen de Russische economie en bijvoorbeeld de Duitse economie .
Naast deze wetteksten zal de Raad , net als in voorgaande jaren , zich ook buigen over de uitvoering van het actieplan van Peking door de lidstaten .
De open slaapkamer en woonkamer zijn voorzien van een bank , een flatscreen-tv en een iPod-dock , terwijl de moderne badkamer zowel een bad als een douche heeft .
Duitsland heeft op 28 april 2014 een geactualiseerd herstructureringsplan ingediend en na verdere vergaderingen en correspondentie dat plan verder bijgewerkt door indiening van het herstructureringsplan op 17 april 2015 .
Bij de kamerprijs is het ontbijtbuffet inbegrepen.Parkeren Privé parkeren is mogelijk bij de accommodatie ( reserveren is niet noodzakelijk ) en kost EUR 8 per dag .
Vandaag heeft Padraig FLYNN , commissaris voor Werkgelegenheid en sociale zaken , in Brussel verklaard dat `` het actieplan is gebaseerd op de resultaten van het Europees Jaar tegen racisme .
Dit is een prachtig , Masterplan ademend stuk muziek , waarin de band bewijst helemaal geen gastmuzikanten nodig te hebben om ontzagwekkende muziek te maken .
Deze vele heilige genootschappen hebben lange tijd deel uitgemaakt van een uitgebreid plan van de Opgestegen Meesters om de wil van de Hemel te helpen om jullie terug te brengen naar volledig bewustzijn .
Dus als we klaar zijn met dit sentimentele spul , moeten we een plan bedenken voordat Varus en zijn bemanning hergroeperen en achter ons aankomen .
De Cypriotische president Nicos Anastasiades zal op 21 maart een plan B presenteren voor de redding van zijn landbanksysteem [ ... ]
In de eerste plaats is er een kloof tussen de eigen diagnose van de Commissie over de verwachte kosten van de BSE-crisis en het financieringsplan dat voor ons ligt .
Deze conferentie , waaraan lokale en regionale actoren deelnemen , zou erop gericht zijn gezamenlijk een tweejarig werkprogramma op te stellen op basis van voorstellen die in dit advies worden geformuleerd ;
`` Het plan mislukte en Jackie kreeg sympathie omdat ze zo laag moest bukken om een leven te maken voor haar en haar zoon , vooral van Eric .
En als je om een of andere reden je kleine situatie niet snel en rustig kunt oplossen , dan zijn ik en CJ plan B , of je ons daar nu wilt of niet .
Het voorziet in een actieplan dat gebaseerd is op de fundamentele waarden van gelijkheid , toegang tot rechten , non-discriminatie en gendergelijkheid , waarbij gebruik wordt gemaakt van de reeds beschikbare structuurfondsen .
Een plan van San Mateo County ( Californië ) gezondheidsambtenaren om marihuana te geven aan AIDS patiënten als onderdeel van een gecontroleerde studie heeft voorlopige goedkeuring van federale regelgevers gewonnen .
Bij deze verificatie moet gebruik worden gemaakt van een investeringsplan van DEDDIE , goedgekeurd door de bevoegde Griekse autoriteiten , voor de installatie van de vereiste infrastructuur op de NII 's .
namens de EFD-Fractie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , telkens als ik de heer Barroso vraag wat zijn plan B is , zegt hij dat er geen behoefte aan is .
Onze hotels in Stockholm ibis Styles Stockholm Odenplan Stockholm Zweden ibis Styles Stockholm Odenplan Ontbijt & amp ; onbeperkt WiFi inbegrepen in alle tarieven bij het ibis Styles Stockholm Odenplan .
c ) zich ertoe verbindt , op straffe van door de lidstaat vast te stellen sancties , vóór het einde van de periode van vijf jaar de uitvoering van zijn actieplan te voltooien .
Zanders kan u helpen bij het aanpakken van deze of soortgelijke problemen door het opstellen van de hedge documentatie en door het periodiek evalueren van de swaps en het plan op basis van interne modellen .
Een tijdige en doeltreffende uitvoering van het actieplan door de betrokken landen had kunnen voorkomen dat zij als niet-meewerkende derde landen werden aangemerkt en voor een definitieve lijst waren voorgesteld .
Tijdens de zevende zitting van de Ruimteraad heeft de Raad erop aangedrongen `` dat de besluiten ter uitvoering van de daarmee samenhangende prioriteiten van het GMES- en Afrika-actieplan onverwijld worden genomen . ''
In sommige gevallen kunnen echter , afhankelijk van de specifieke context , verdere wijzigingen of aanpassingen noodzakelijk zijn en gekoppeld zijn aan een bindend tijdsplan van de lidstaten en de regio 's .
Deze verslagen zullen niet alleen betrekking hebben op de uitvoering van de maatregelen in het actieplan , maar ook op de kwalitatieve impact ervan , zoals gemeten aan de hand van feedback van het personeel .
Op die datum ontdekten de Britse inlichtingendiensten een plan van terroristen om verschillende vliegtuigen op te blazen tijdens de vlucht met vloeibare explosieven die zelf gemaakt waren van huishoudelijke chemicaliën .
Er moet een plan zijn achter de evolutie van het universum en het leven , de kans dat het universum in zijn eigen wezen komt is volkomen ondenkbaar zonder intelligente begeleiding .
Bestaande installaties die een substantiële wijziging ondergaan , blijven binnen het toepassingsgebied van het nationale plan , mits zij deel uitmaakten van dit plan voordat zij een dergelijke substantiële wijziging ondergaan .
De Commissie heeft vandaag besloten geen bezwaar te maken tegen het plan van het Waalse Gewest om EM-Filature bij te staan bij de overname van Euromotte en vier van haar dochterondernemingen .
Er moet een plan zijn achter de evolutie van het universum en het leven , de kans dat het universum in zijn eigen wezen komt is volkomen ondenkbaar zonder intelligente begeleiding .
Het werkprogramma 2012 is een voldoende gedetailleerd kader in de zin van artikel 90 , leden 2 en 3 , van de uitvoeringsvoorschriften en het onderhavige besluit vormt een financieringsbesluit .
Persoonlijk verwacht ik dat er een plan B is voor de zaak waarin we op een dag toegeven dat we niet in staat zijn om te bereiken wat we wilden bereiken .
Maar de EU heeft ook kunnen reageren op de veranderde vooruitzichten . Het Europees economisch herstelplan balanceert een onmiddellijke stimulans aan de eisen van duurzame groei op lange termijn .
De wetgevingstekst zal een stabiel juridisch kader bieden , dat investeringen en innovatie ondersteunt en zorgt voor de consistentie van de regelgeving die de industrie nodig heeft om bedrijfsstrategieën voor de toekomst te plannen .
* Ondertussen heeft de TUC haar nieuwe Kinderopvang en Kinderopvang Educatie Charter gelanceerd , waarin wordt opgeroepen tot een nationaal plan voor kinderopvangontwikkeling op basis van een sterke basis van overheidsmiddelen .
Ik wil dan ook pleiten voor een soort Marshallplan van Europa , maar zonder de negatieve gevolgen die het oorspronkelijke Marshallplan in zijn tijd voor Europa had .
9 mei 1950 Robert Schuman , Franse minister van Buitenlandse Zaken , stelt een kolen- en staalunie voor tussen Frankrijk en West-Duitsland , een plan gebaseerd op de ideeën van Jean Monnet .
Het plan ging achteruit , omdat toen de studenten leerden hun emoties te onderdrukken , hun zielen steeds meer gefragmenteerd raakten totdat hun trilling onder de vierde dichtheid zakte in de derde dichtheid .
Dit is de oorzaak van de moeilijkheden die in eerste instantie hebben geleid tot een vertraging van de stemming over dit associatieplan in de Commissie cultuur , jeugd , onderwijs en media .
Minder24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Ontbijt Kinderen toegelaten Conciërge Wisselkantoor Lift / lift Express checkout Tuinen Handicap toegang Historische site Was / valet service Maaltijden plannen ...
Gasten kunnen hun dag beginnen met een zelfgemaakt ontbijt in de open bar en de gastenlounge . Andere maaltijden kunnen worden besteld bij een verscheidenheid aan restaurants in de omgeving .
Minder24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Schoonheidssalon Ontbijt ( toeslag ) Wisselkantoor Lift / lift Internet draadloos internet ( tegen betaling ) draadloos internet ( gratis ) Was / valet service Live muziek ...
Er is ook ruimte voor een plan B ( of C of D ) , in het geval het leven zich niet omvouwt zoals je hebt geschetst , want vooraf zijn alleen de grote lijnen vast .
In het actieplan `` eEurope 2005 '' worden initiatieven voor de ontwikkeling van diensten en netwerken samengebracht om een gecoördineerde aanpak van het communautaire beleid op ICT-gebied tot stand te brengen .
Het is lovenswaardig dat de lidstaten van de EU tegen 2013 meer dan 1 miljard euro willen investeren in de ontwikkeling van nieuwe technologieën die beantwoorden aan de behoeften van ouderen .
Je vervalste Callo 's handtekening . Je gaf hem geld en je hielp hem met zijn plan omdat je dacht dat hij de deal had en ontken het niet omdat ik het weet !
3.1 In het plan van de Commissie zijn biobrandstoffen , aardgas en H2 de drie alternatieve brandstoffen die naar verwachting de belangrijkste rol zullen spelen bij de verwezenlijking van de doelstelling van 20 % vervanging als volgt :
Het is ondenkbaar ; want een plan dat is opgedeeld in evenveel delen als er hoofden in de menigte zijn , verliest alle homogeniteit , en wordt daardoor onleesbaar en onmogelijk van uitvoering .
Er is ook ruimte voor een plan B ( of C of D ) , in het geval het leven zich niet omvouwt zoals je hebt geschetst , want van tevoren zijn alleen de grote lijnen vast .
Er zal een monitoring trustee worden benoemd die regelmatig verslag zal uitbrengen aan de Commissie over de uitvoering van het herstructureringsplan door de Bank en over de naleving van de aangegane verplichtingen .
En wanneer zij dan van voor jou uitgaan , dan is er een deel van hen die 's nachts iets anders plannen dan zij gezegd hadden . En Allah schrijft op wat zij 's nachts beramen .
24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Fietsverhuur Ontbijt ( toeslag ) Kinderen toegelaten Conciërge Gratis lokale telefoongesprekken Cadeauwinkel Internet toegang draadloos internet ( gratis ) Was / valet service Linen ...
Alleen wanneer de visserij veilig kan worden heropend , kan een langetermijnplan worden toegepast om de visserijniveaus vast te stellen die het bestand van herstel naar maximale duurzame opbrengst kunnen brengen .
Minister Bussemaker erkent dit scepticisme , maar herhaalt dat ze het plan nog steeds steunt omdat meer buitenlandse masterstudenten met een Europees leensysteem in Nederland zullen kunnen studeren .
Terwijl Jezus in deze periode van zijn aardse leven deze rustdag eigenlijk niet nodig had , ging hij akkoord met dit plan omdat hij wist dat het het beste was voor zijn menselijke metgezellen .
( 67 ) Frankrijk verklaarde dat de buitenlandse investeerder zijn bod had ingetrokken wegens moeilijkheden die niet verband hielden met de aard van het herstructureringsplan , maar met de financiële problemen waarmee hij zelf werd geconfronteerd .
24-uur receptie All inclusive plan BBQ gebied Fietsverhuur Ontbijt ( toeslag ) Ontbijt inbegrepen Wisselkantoor Internet toegang draadloos internet ( gratis ) Was / valet service Maaltijden plannen Filmverhuur Kranten / magazines Open 24 ...
Na de ineenstorting , in mei van dit jaar , van het herstructurerings- en privatiseringsplan van Treuhandanstalt op basis van overeenkomsten met de Italiaanse Riva-groep , heeft EKO Stahl GmbH momenteel geen levensvatbaar investeringsprogramma .
Op basis van een aantal communautaire subsidies uit het budget voor het derde actieplan ( project A 30 , automatisering van EUR-AGRIS-input ) zullen de N.F.P . 's ( 11 ) de input in machineleesbare vorm rechtstreeks aan FAO/Wenen voorleggen .
Minder24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan BBQ Bar / lounge Fietsverhuur Ontbijt ( toeslag ) Ontbijt Autoverhuur Kinderopvang of oppas Kinderen niet toegestaan Kinderen toegelaten Avondklok Geld wisselen ...
Minder24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Schoonheidssalon Fietsverhuur Bootverhuur Ontbijt ( toeslag ) Ontbijt Autoverhuur Kinderopvang of oppas Kinderen niet toegestaan Kinderen toegelaten Conciërge ...
Op 30 juni 2011 heeft Duitsland de Commissie een definitieve versie van het nieuwe herstructureringsplan op basis van de Eckpunktevereinbarung toegezonden ( hierna `` het herstructureringsplan van juni 2011 '' genoemd ) .
Om de vooruitzichten op herstructurering te vergroten en dus het aantal levensvatbare ondernemingen dat wordt gered , moet het mogelijk zijn een herstructureringsplan goed te keuren door de getroffen schuldeisers , met inbegrip van gegarandeerde en onbeveiligde schuldeisers .
Luxemburg , Malta , Portugal , Slowakije , Slovenië en Zweden omdat zij hun nationaal actieplan voor energie-efficiëntie uiterlijk op 30 juni 2007 niet hebben aangemeld , zoals vereist bij de richtlijn energie-efficiëntie en energiediensten van 2006 .
Verder zijn alle kamers uitgerust met een open badkamer met een geweldige inloop regendouche . Zoals gezegd , het bevat alles om volledig gerevitaliseerd te worden en u voor te bereiden op uw volgende stedelijke avontuur .
Andros , de Red Space Ranger , volgt Venjix al enkele jaren en bespioneert hem terwijl hij op de maan van de Aarde Venjix 's plan ontdekt , maar door de machines werd ontdekt .
Zodra u uw CarePlan-documenten ontvangt en uw online registratie compleet maakt , begint u te genieten van uw CarePlan-voordelen van First-on-bench priority handling , uitgebreide reparatiedekking , Loaner-services , jaarlijkse prestatiecontroles of kalibraties .
de datum van goedkeuring van het studieplan door ondertekening van het beheer van de testfaciliteit en de sponsor , indien vereist krachtens nationale regelgeving of wetgeving in het land waar het onderzoek wordt uitgevoerd ;
Minder24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Ontbijt Autoverhuur Kinderopvang of oppas Kinderen toegelaten Conciërge Geld wisselen Cadeauwinkel Groep diensten Bagagedragers Maaltijden plannen Vergaderingsfaciliteiten Filmverhuur ...
Nou , ze was haar al te fatsoenlijke ik , maar , ja , dat was de kern van het , maar , hey , weet je , ik ben niet van plan om mijn einde van het plan te eren door haar vrienden in de gevangenis te breken ,
Het Amsterdam Regioplan Bureau heeft een onderzoek uitgevoerd naar de sociale uitkeringen onder getolereerde buitenlanders : slechts 12 procent van alle getolereerde asielzoekers ( naar schatting 26.000 personen ) ontvangt sociale uitkeringen ( NRC , 20 augustus 1994 ) .
Een dergelijk gebruik van de steun was dus geen uitvoering van het plan , maar veeleer , gezien het feit dat de investeringen gebonden waren aan een tijdschema , belemmering van de correcte uitvoering van het plan .
24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Strand Ontbijt Autoverhuur Kinderen toegelaten Geld wisselen Gratis lokale telefoongesprekken Cadeauwinkel Hot tub Icemaker linnen inbegrepen Bagagedragers Meal plannen Medische ...
Bovendien zal zij , na raadpleging van het overlegforum inzake ecologisch ontwerp overeenkomstig artikel 16 van de richtlijn , uiterlijk op 21 oktober 2011 bepalen welke producten in het tweede werkprogramma moeten worden opgenomen .
Dus plan A was om de terroristen gevangen te nemen door ze in een gevoelige veiligheidszone te stoppen , en plan B was om hen en jezelf te laten vermoorden , ondanks het feit dat ze gewapend waren ?
De Commissie moet voor de toekomst overwegen een financieel interventieplan op te stellen dat gebaseerd is op de toewijzing van ontwikkelingsfondsen die lidstaten ondersteunen die niet in staat zijn de nodige middelen toe te wijzen , met name voor renovatiewerkzaamheden .
Dit plan is een technocratisch plan omdat het de Commissie bevoegdheden geeft en het subsidiariteitsbeginsel op haar kop zet , zodat de Commissie op alle gebieden de ruimste bevoegdheden heeft .
Op basis van de informatie die via de onlineraadpleging en na overleg met de lidstaten en andere belanghebbenden is ontvangen , zal de Commissie vóór eind 2003 voorstellen voor een toekomstig actieplan uitwerken .
ondersteuning van de Palestijnse civiele politie ( PCP ) , in overeenstemming met de strategie voor de veiligheidssector , bij de uitvoering van het strategisch plan PCP door advies en mentorschap , met name hoge ambtenaren op districts- , hoofdkwartier- en ministerieel niveau ;
Alle jonge werklozen krijgen uiterlijk in 2000 een individueel actieplan aangeboden en krijgen de mogelijkheid om binnen zes maanden na de registratie van werklozen een baan of opleiding te beginnen .
Hij zei dat Rama een plan zou bedenken waardoor Râvana , die sterk met de Râkshasa clans verbonden is , in de verleiding zal komen om een rol te spelen in een drama rond de 'ontvoering ' van Sita !
Dit plan werd werkelijkheid met de sluiting van het oprichtingsverdrag van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ( EGKS ) op 18 april 1951 te Parijs en de inwerkingtreding ervan op 23 juli 1952 .
Dit plan werd werkelijkheid met de sluiting van het oprichtingsverdrag van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ( EGKS ) op 18 april 1951 te Parijs en de inwerkingtreding ervan op 23 juli 1952 .
En zo hebben Wij in iedere stad grote zondaren gemaakt , opdat zij er een plan zouden beramen . En zij beramen slechts een plan tegen zichzelf en zij beseffen het niet .
In maart 1986 heeft de Commissie ook de procedure ingeleid ten aanzien van steun die de Franse regering had verleend of voornemens was te verlenen ter ondersteuning van een herstructureringsplan van 340 miljoen FF door Kleber , voornamelijk in haar activiteiten op het gebied van landbouwbanden .
Het Actieplan voor financiële diensten De Europese Raad van Stockholm riep op tot volledige uitvoering van het Actieplan voor financiële diensten tegen 2005 om de resterende onvolkomenheden op de Europese markt voor financiële diensten te overwinnen .
In eerste lezing had het Parlement de voorstellen van de Commissie aanzienlijk gewijzigd door te eisen dat er een driefasenplan zou worden opgesteld om een gecoördineerde gerichte aanpak te volgen bij de onderhandelingen over communautaire luchtdiensten met derde landen .
Ik zou hem hebben gevraagd wat Plan B is als er snel vooruitgang wordt geboekt en Turkije binnen tien jaar tot de Unie toetreedt en bijvoorbeeld een referendum in Frankrijk heeft .
Als een stap in deze richting verbindt dit vlaggenschipinitiatief zich ertoe een eco-innovatieactieplan te ontwikkelen dat gebaseerd is op de Innovatie-Unie en zich richt op de specifieke knelpunten , uitdagingen en kansen om milieudoelstellingen te bereiken via innovatie .
Een belangrijke taak is de regeringen vóór het voorjaar van 2004 een nationaal toewijzingsplan op te stellen waarin hun methodologie voor het vaststellen van broeikasgasgrenswaarden en het daaruit voortvloeiende aantal emissierechten voor elke installatie die onder de richtlijn valt , worden beschreven .
Als het actieplan een verplicht onderdeel wordt van de concurrentie in de verschillende ontwikkelingssectoren en bepaalde regio 's , zou dit in hoge mate bijdragen tot het waarborgen en bevorderen van gelijke kansen voor kansarme sociale groepen en achterblijvers .
3.10 De Commissie is van mening dat het investeringsplan voldoende flexibel is in termen van het EFSI , de projectpijpleiding en het investeringsadviescentrum , zodat verdere investeringsfasen de komende jaren op gang kunnen komen .
Het laad- of losplan wordt opgesteld in de vorm die is vastgesteld in aanhangsel 2 van de BLU-code , en de kapitein en de terminalvertegenwoordiger bevestigen hun instemming met het plan door het te ondertekenen .
Bovendien zal het onderhavige actieplan een essentieel instrument blijken voor de tenuitvoerlegging van de maatregelen die nodig zijn om het probleem tegen 2010 een halt toe te roepen , hoewel ik van mening ben dat deze termijn beslist moeilijk haalbaar zal zijn .
3.7 Consumenten die het begrip samengestelde rente niet begrijpen , hopen grotere schulden op en dragen hogere rentetarieven en transactiekosten14 , terwijl degenen met financiële kennis beter plannen , meer sparen voor pensionering15 en financiële risico 's diversifiëren16 .
Wat het aantal steungebieden en de steunintensiteiten betreft , wordt in het plan uitvoering gegeven aan de door de Duitse regering aangekondigde verminderingen die ertoe hebben geleid dat het 16e plan in december 1987 door de Commissie werd goedgekeurd .
Airport pick-up All inclusive plan Fietsverhuur Ontbijt inbegrepen ( volledige ) Conciërge Wisselkantoor Tuinen Was / valet service linnen inbegrepen Maaltijden plannen Vergadering faciliteiten Multi-lingual personeel Geen avondklok Open 24 Uur Parkeren ( gratis ) Restaurant op de site Room service Taxi service
Dit toont aan dat HSY reeds aanzienlijke vertragingen had opgelopen bij de uitvoering van het plan voordat de aardbeving plaatsvond en dat HSY het investeringsprogramma niet tijdig had kunnen afronden , zelfs als de aardbeving niet had plaatsgevonden .
. - Het voorstel van de Commissie om een herstelplan op te stellen voor de kabeljauwbestanden in de Noordzee en de omliggende wateren komt naar aanleiding van gegevens waaruit blijkt dat de betrokken bestanden op de rand van een ineenstorting staan .
Moeder , voor lezers die meer willen weten over NESARA , misschien waarom dit transformatieve wereldwijde plan begon als een wet van de Verenigde Staten , voeg de datum van de boodschap met uitgebreide informatie . [ Augustus 13 , 2006 , Special NESARA Edition ] Dank u .
Moeder , voor lezers die meer willen weten over NESARA , misschien waarom dit transformatieve wereldwijde plan begon als een wet van de Verenigde Staten , voeg de datum van de boodschap met uitgebreide informatie . [ Augustus 13 , 2006 , Special NESARA Edition ] Dank u .
Tot slot doet hij een voorstel , dat ter goedkeuring aan het bureau wordt voorgelegd , om een redactiegroep van drie leden op te richten die belast is met het opstellen van een eerste advies over het economisch herstelplan tegen januari 2009 .
1.9.3 Het EESC is zeer ingenomen met het actieplan , omdat het in overeenstemming is met het onderhavige advies om de andere Europese instellingen en lidstaten ertoe aan te sporen meer impulsen te geven aan passende maatregelen ter bevordering van alternatieve brandstoffen .
De specifieke en praktische vorm van de strategie zal ook sterk worden beïnvloed door het actieplan dat wordt opgesteld om tegen 2050 een koolstofarme economie tot stand te brengen , dat begin volgend jaar zal worden gepubliceerd .
Ik ben SaLuSa van Sirius en lid van de Galactische Federatie . Ik hou van deze mogelijkheden om advies te geven , en het is essentieel dat zoveel mogelijk van jullie je levensplan vervullen door te ascenderen , als dat jullie doel was .
Maar hoewel de voorzitter van de Raad gelijk heeft wanneer hij zegt dat het plan dat in Genève wordt besproken geen EG-plan is , betekent dat niet dat we onverschillig staan tegenover de uitkomst en de aard van de uitkomst .
'Stand Up And Run ' is een prima rocknummer dat is opgebouwd rond een aanstekelijke groove , 'The Plan B ' is een zeer radiovriendelijke pop/rock song , terwijl 'Gold And Money ' veel zwaarder is ( en wat een geweldige solo !
Behalve wanneer elk van de laatste twee door de Commissie goedgekeurde jaarprogramma 's overeenkomt met een jaarlijkse bijdrage van de Gemeenschap van minder dan 1 miljoen euro , dient de auditautoriteit jaarlijks vóór 15 februari 2009 een jaarlijks auditplan in .
Naast het back-uppen van verspreide gegevens van lokale LAN-apparaten naar QNAP NAS , is het vaststellen van een rampenherstelplan door het reserveren van een kopie van gegevens op QNAP NAS naar een externe locatie van hetzelfde belang . Xopero Back-up oplossing
Portugal zet de reorganisatie en rationalisering van het ziekenhuisnetwerk voort door specialisatie , concentratie en inkrimping van ziekenhuisdiensten , gezamenlijk beheer en gezamenlijke exploitatie van ziekenhuizen , en rondt de uitvoering van het actieplan eind 2013 af .
- de eventuele wijzigingen van het studieplan zijn ondertekend en gedateerd , de datum waarop de opdrachtgever met het studieplan heeft ingestemd , ( indien van toepassing ) , de metingen , waarnemingen en onderzoeken zijn in overeenstemming met het onderzoeksplan en de relevante SOP 's ;
Voor de EU is het van vitaal belang dat zo spoedig mogelijk een internationale overeenkomst wordt gesloten over een actieplan voor de periode na 2012.Een dergelijke overeenkomst moet worden ondertekend door alle groothandelaren , zoals China en de Verenigde Staten , en moet betrekking hebben op alle sectoren , waaronder de luchtvaart , de scheepvaart en de bosbouw .
Kan de Raad derhalve mededelen of hij begonnen is met het opstellen van een plan dat wordt ondersteund door de menselijke en materiële middelen die nodig zijn om het referendum met alle nodige garanties mogelijk te maken ? Vraag nr . 12 van Laura González Álvarez ( H-1083/98 )
Deze maatregelen maken deel uit van het herstructureringsplan van president Fernando Cardoso . De directeur van het IMF , Michel Camdessus , heeft gisteren verklaard tevreden te zijn met de toezegging van Brazilië om het met het IMF overeengekomen programma voor begrotingsconsolidatie toe te passen .
J.Y . Cicek ; zij zouden de moed hebben gehad om mensen zoals Patriarch , George Saliba , Melke Murad , Kerim Asmar , Emanuel Aydin , Isa Gurbuz en Gevriye Kaplan bij de krab van hun nek te grijpen en zouden al het gebied van de St .
Behalve wanneer elk van de laatste twee door de Commissie goedgekeurde jaarprogramma 's overeenkomt met een jaarlijkse bijdrage van de Gemeenschap van minder dan 1 miljoen EUR , dient de auditautoriteit jaarlijks vóór 15 februari 2010 een jaarlijks auditplan in .
Deze incidenten werden zo ernstig dat ze zich ontwikkelden tot een gewapend conflict tussen de twee partijen , een conflict dat een aantal jaren duurde totdat het tot stilstand kwam door het vredesplan dat door de Verenigde Naties werd bemiddeld .
Op 18 april 1951 ondertekenden zes landen ( België , Duitsland , Frankrijk , Italië , Luxemburg en Nederland ) een Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ( EGKS ) en met de inwerkingtreding van het Verdrag op 23 juli 1952 werd het Schumanplan in praktijk gebracht .
Volgens Noorwegen hebben de staten in hun antwoord op het besluit tot inleiding van de procedure pas besloten deel te nemen aan het nieuwe herstructureringsplan na nauwlettend onderzoek van het 4XNG-plan door haar externe adviseurs en na aanpassing van de voorwaarden van het nieuwe herstructureringsplan .
Het Three Islands Plan dankt zijn naam aan de drie eilanden die verbonden waren door het bouwen van twee dammen : Walcheren , Noord-Beveland en Zuid-Beveland . Rijkswaterstaat ( Department of Public Works ) had dit plan voor de overstroming van 1953 , maar kwam er nooit aan toe om het uit te voeren .
Wat de communautaire actieplannen voor zeevogels en haaien betreft , kan ik u meedelen dat deze plannen momenteel van start gaan en dat mijn diensten op het gebied van de eerste informatie en wetenschappelijk advies verzamelen met het oog op de voltooiing van het plan tegen eind 2009 .
Het is in het belang van de tien Lid-Staten , en in de eerste plaats Spanje en Portugal , dat wij de financiering van de Gemeenschap herschikken , regels opstellen om de mediterrane produktie van de Lid-Staten te beschermen en ten slotte de begrotingsmiddelen in overeenstemming brengen met nieuwe behoeften .
TV met kabel & 24 uur ISD & Internet beschikbaar met overvloed room service24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Schoonheidssalon Fietsverhuur Ontbijt ( toeslag ) Autoverhuur Kinderen toegelaten Wisselkantoor Express checkout Internet toegang draadloos internet ( tegen betaling ) Was / valet ...
In oktober werd het actieplan tegen drugs tussen de Unie en Centraal-Azië goedgekeurd door alle landen van deze regio , met uitzondering van Turkmenistan , tijdens een ceremonie in Brussel en de commissie drugszaken van de EG kwam voor het eerst bijeen in Kuala Lumpur .
Laten we daarom deze positieve aspecten benadrukken en deze dynamiek creëren en ik hoop dat de Europese Raad aan het eind van deze maand niet zal voorzien in de sceptici en de Cassandras , die al zeggen dat we een plan B nodig hebben , met munitie .
Wat we nodig hebben is een samenwerkingsplan tussen alle lokale reddingseenheden , zodat , als een land lijdt aan een aardbeving , overstroming of brand , de krachten uit alle landen die niet getroffen zijn , naar de plaats delict kunnen rennen en in ieder geval levens kunnen redden .
Binnen drie maanden na de kennisgeving van een nationaal toewijzingsplan door een lidstaat overeenkomstig lid 1 kan de Commissie dat plan of elk aspect daarvan afwijzen op grond van het feit dat het onverenigbaar is met de in bijlage III of artikel 10 genoemde criteria .
Weet dat hoewel ons evolutionaire proces snel versnelt , samen met de Nieuwe hogere trillingsenergieën , we deze veranderingen allemaal ervaren op onze eigen manier en in onze eigen tijd , volgens wie we zijn en volgens onze codering en plan voor de geboorte .
'Jaanila Country ' van KCAP in samenwerking met Felixx bekroond met Habitat award voor openbaar ruimteontwerp 23-10-2013 Jaanila Country , een masterplan van KCAP Architects & Planners , is bekroond met de Habitat award voor het beste woonruimteontwerp in de regio Leningrad ( St .
De extra gewone Europese Raad heeft ook twee andere specifieke initiatieven goedgekeurd : ten eerste een actieplan van de Europese Investeringsbank om extra investeringen te genereren met het oog op het scheppen van werkgelegenheid , en ten tweede een herschikking van de begrotingskredieten , op initiatief van het Parlement , om het MKB te helpen banen te scheppen .
Het alternatieve plan om de beperkingen onmiddellijk op te heffen en de aandelen rechtstreeks aan particuliere investeerders te verkopen , zou de staat een veel hogere prijs geven voor zijn aandelen dan het aangemelde plan , maar zou de waarde van TD niet verhogen , d.w.z . dat er geen nieuwe kapitaalinjectie zou komen .
Wij zijn voorbereid om rondleidingen naar de gasten te regelen en te kijken naar al hun reisarrangementen.Airport pick-up All inclusive plan Fietsverhuur Ontbijt Autoverhuur Kinderen toegelaten Wisselkantoor Express checkout Gratis lokale telefoongesprekken Historische site Internet toegang draadloos internet ( gratis ) Wasserij / valet service linnengoed ...
het opstellen van een specifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van de EDEO , met inbegrip van specifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het geografische gebied , alsmede voor het beheer van veiligheidsincidenten en een nood- en evacuatieplan van de missie ;
De gestructureerde dialoog met belanghebbenden uit de sportsector werd in het kader van het werkplan verder versterkt door de praktijk in te voeren waarbij sportvertegenwoordigers in XG 's met de lidstaten uitwisselen en , zij het in veel mindere mate , door middel van dialoogbijeenkomsten op hoog niveau in de marge van de Raad .
Als je het zo bekijkt ... kun je zien hoeveel van het plan samen is gekomen en waarom WIJ het de moeite waard vinden om de term 'zeer snel nu ' en 'imminent ' uit te drukken ... omdat ... VOOR ONS ... overwegend waar het plan begon ... HET IS .
Vanaf US $ 189 prijs per 1 nacht Boek nu Vanaf US $ 189 Hotel Drottning Kristina Stureplan Birger Jarlsgatan 24 , Stockholm , Zweden 0.5 km tot Berzelii Park ( Kaart weergeven ) Hotel Drottning Kristina Stureplan is een 4-sterren accommodatie in de wijk Norrmalm in Stockholm , vlakbij een concertzaal en restaurants .
Jullie test is om de liefhebbende , meelevende waarnemer te zijn , degenen te helpen die jullie kunnen , wetende dat er een groots plan wordt uitgevoerd op Aarde , terwijl jullie je bijdrage van stralende energie vanuit je hartcentrum naar en rond de Aarde en naar de hele mensheid projecteren .
het opstellen van een specifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van de EDEO , met inbegrip van specifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het geografische gebied , alsmede voor het beheer van veiligheidsincidenten en een nood- en evacuatieplan van de missie ;
Het Comité vreest dat het actieplan `` Een leven lang leren '' pas op de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad in 2002 zal worden voorgelegd aan de hand van basisvaardigheden die essentieel zijn voor mobiliteit , de erkenning van vaardigheden die buiten de formele systemen zijn verworven en de verhoging van de investeringen in menselijke hulpbronnen .
het opstellen van een missiespecifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , met inbegrip van missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied , het beheer van veiligheidsincidenten en een nood- en evacuatieplan van de missie ;
Op 21 en 22 april ( 2 ) heeft in Wenen , onder auspiciën van de Internationale Organisatie voor Atoomenergie , een eerste vergadering plaatsgevonden van het orgaan van het stimuleringsplan dat verantwoordelijk is voor het beheer van de vierpartijensamenwerkingsactiviteiten van ITER op het gebied van de beheerste thermonucleaire kernversmelting ( met inbegrip van de Europese Gemeenschap , Japan , de Sovjet-Unie en de Verenigde Staten ) .
Met het oog hierop verzoekt het Comité de staatshoofden en regeringsleiders om tijdens hun volgende top in Dublin de top van Essen te volgen door het vertrouwenspact formeel goed te keuren en een meerjarenprogramma op te stellen , dat vergezeld gaat van specifieke maatregelen en een bindend tijdschema .
het opstellen van een missiespecifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , met inbegrip van missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied , het beheer van veiligheidsincidenten en een nood- en evacuatieplan van de missie ;
Hij werd op de hoogte gebracht van een tienpuntenplan van het Oostenrijkse voorzitterschap voor de terugkeer van vluchtelingen en ontheemden en was ingenomen met het besluit van de Commissie om humanitaire noodhulp te verlenen , waardoor de humanitaire inspanningen van de EG en haar lidstaten in 1998 in Kosovo op 44 miljoen ecu kwamen te liggen .
het opstellen van een missiespecifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , met inbegrip van missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied , het beheer van veiligheidsincidenten en een nood- en evacuatieplan van de missie ;
Sturp slaagt er echter in om de gehele duur van het album te boeien met hun redelijk technische ingewikkelde muziek die meer dan eens naar grindcore leunt en me op andere momenten ook doet denken aan mathcore bands zoals Dillinger Escape Plan maar tegelijkertijd progressief en alternatief is .
voor luchtvaartnavigatiediensten en verleners van luchtverkeersstromen : hun prestaties in vergelijking met de prestatiedoelstellingen die zijn vastgesteld in het in punt ATM/ANS.OR.D.005 ( a ) bedoelde bedrijfsplan , waarbij de feitelijke prestaties worden vergeleken met de prestaties die in het jaarlijkse plan zijn vastgesteld door gebruik te maken van de prestatie-indicatoren die in het jaarprogramma zijn vastgesteld ;
Daartoe stelt elke lidstaat een steekproefplan op dat gebaseerd is op de door de Commissie volgens de procedure van artikel 111 vastgestelde methode en zendt hij dit jaarlijks vóór 31 januari aan de Commissie met vermelding van de methoden die voor de opstelling van dit plan worden gebruikt .
16 luchtige kamers met smaakvolle Victorian Style meubels voegen net de juiste touch van ingetogen elegantie.24-uur receptie Air & Railway Bookings All inclusive plan Fietsverhuur Ontbijt ( toeslag ) Autoverhuur Keuze van kranten Creditcards acceptabel Wisselkantoor Dokter op oproep Lift / lift niet beschikbaar Internet toegang Internet ...
het opstellen van een specifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van de EDEO , met inbegrip van specifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het gebied van verantwoordelijkheid en het beheer van veiligheidsincidenten , met inbegrip van een rampenplan en evacuatieplan ;
het opstellen van een missiespecifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , met inbegrip van missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , betreffende het beheer van de veilige verplaatsing van personeel naar en binnen het missiegebied , alsmede het beheer van veiligheidsincidenten en een nood- en evacuatieplan van de missie ;
LCD TZ 's met DVD-spelers en gratis satelliet-tv met Arabische kanalen in sommige kamers.Alle kamers zijn wi-fi ingeschakeld met sterke verbindingen.Airport pick-up All inclusive plan Ontbijt Autoverhuur Kinderen toegelaten Conciërge Wisselkantoor Express checkout Internet toegang draadloos internet ( gratis ) Was / valet service linnen inbegrepen Bagagedragers Meal plannen ...
het opstellen van een missiespecifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , met inbegrip van missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied , alsmede voor het beheer van veiligheidsincidenten en met inbegrip van een nood- en evacuatieplan van de missie ;
een missiespecifiek veiligheidsplan opstellen op basis van richtsnoeren van de EDEO , voorzien in missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen voor het beheer van de veilige verplaatsing van personeel naar en binnen het missiegebied en het beheer van veiligheidsincidenten , en voorzien in een noodplan en een evacuatieplan voor de missie ;
( 12 ) De financiële steun van de Gemeenschap moet worden verleend onder voorbehoud van de vaststelling van een financieringsplan op basis van formele verbintenissen van de bevoegde nationale autoriteiten voor de gezamenlijke uitvoering van de op nationaal niveau ondernomen programma 's en activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling en om bij te dragen tot de financiering van de uitvoering van het gezamenlijk programma Eurostars .
het opstellen van een missiespecifiek veiligheidsplan op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , met inbegrip van missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen , voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied , alsmede voor het beheer van veiligheidsincidenten en met inbegrip van een nood- en evacuatieplan van de missie ;
De financiële steun van de Gemeenschap moet worden verleend onder voorbehoud van de vaststelling van een financieringsplan op basis van formele verbintenissen van de bevoegde nationale autoriteiten voor de gezamenlijke uitvoering van de op nationaal niveau ondernomen programma 's en activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling en om bij te dragen tot de financiering van de gezamenlijke uitvoering van het gemeenschappelijk AAL-programma .
In de mededeling en het actieplan worden de maatregelen die uit al deze politieke initiatieven voortvloeien , in een alomvattend kader samengebracht om het hoofddoel van de bevordering van het ondernemerschap te bereiken als middel om het concurrentievermogen van de Europese ondernemingen en hun groeipotentieel en het scheppen van werkgelegenheid op lange termijn te verbeteren .
Om ervoor te zorgen dat het radiospectrum tegen 2020 beter op gecoördineerde wijze beschikbaar is om in de context van 5G vaste en draadloze netwerken met zeer hoge snelheid te bereiken , zijn de 3,4-3,8 GHz- en de 24,25-27,5 GHz-banden door de RSPG aangemerkt als prioritaire banden die geschikt zijn om de doelstellingen van het 5G-actieplan tegen 2020 te verwezenlijken .
een missiespecifiek veiligheidsplan op te stellen op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , te voorzien in missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied en het beheer van veiligheidsincidenten , en te voorzien in een noodplan en een evacuatieplan voor de missie ;
een missiespecifiek veiligheidsplan op te stellen op basis van richtsnoeren van het secretariaat-generaal van de Raad , te voorzien in missiespecifieke fysieke , organisatorische en procedurele beveiligingsmaatregelen voor het beheer van het veilige verkeer van personeel naar en binnen het missiegebied en het beheer van veiligheidsincidenten , en te voorzien in een noodplan en een evacuatieplan voor de missie ;
( 3 ) In de mededeling van de Commissie `` Tenuitvoerlegging van het kader voor financiële markten : actieplan '' wordt een reeks acties genoemd die nodig zijn om de interne markt voor financiële diensten te voltooien , en de Europese Raad heeft tijdens zijn bijeenkomst van 23 en 24 maart 2000 in Lissabon opgeroepen tot de uitvoering van dit actieplan tegen 2005 .
Stiforp net als alles is een lange termijn plan , maar kan iemand heel goed betalen in het begin dat actief is en leven in een derde wereld of onder ontwikkeling land waar een extra $ 300 tot $ 700 USD wordt beschouwd als een fatsoenlijke fulltime leven . Dat is te doen vanaf het begin als je promotie en weet een beetje over marketing .
G dringt erop aan dat de dynamiek van het actieplan voor vaardigheden en mobiliteit wordt gehandhaafd , onder meer door eind 2003 een politiek akkoord te bereiken over de richtlijn inzake de wederzijdse erkenning van kwalificaties en door de nodige besluiten te nemen om ervoor te zorgen dat vanaf de zomer van 2004 een Europese ziekteverzekeringskaart kan worden gebruikt ;
Als hierover op mondiaal niveau geen overeenstemming wordt bereikt , zullen we , zoals u terecht heeft gezegd , verder moeten gaan met Plan B. Maar we zullen in een betere positie zijn om Plan B op te stellen als we voorstellen hebben om de internationale onderhandelingen aan de orde te stellen en we hebben ze vroeg genoeg .
Het geval van de running colourd man is van belang nu burgemeester Job Cohen wil uitbreiden stop en zoektocht . Zeeburg protesteerde tegen het plan omdat het de maatregel onnodig en stigmatiserend vindt en Oost zijn twijfels heeft , maar er is ook een debat gaande over de vraag of zwarten eerder gestopt worden dan blanken .
De ruimte Eigendom type : Resort Publieke classificatie : 3 Resort accommodaties Laagste prijs beschikbaar : INR 2.150 ( Indian Rupee ) Cottage Double Handicap faciliteit Single Triple TwinInchecken na : noonBekijk het eerder : noon Resort voorzieningen 24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Bootverhuur Ontbijt ( toeslag ) Ontbijt Autoverhuur Geld wisselen Gratis lokale telefoongesprekken Gameroom Tuinen Handicap toegang Hot tub Icemaker Meal plannen Medical ...
In het kader van een algemene verbetering van de bilaterale betrekkingen met Canada heeft de Raad , nota nemend van de mededeling van de Commissie , conclusies aangenomen waarin hij het voorzitterschap en de Commissie heeft verzocht besprekingen aan te gaan over een gemeenschappelijke verklaring over de betrekkingen tussen de Unie en Canada en een gemeenschappelijk actieplan dat is gebaseerd op de kaderovereenkomst van 1976 voor commerciële en economische samenwerking en de verklaring van 1990 over de betrekkingen tussen de EG en Canada .
De ruimte Eigendom type : Hotel Hotel kamers / eenheden : 39Openbare classificatie : 1 Hotel accommodaties Laagste prijs beschikbaar : $ 34Deluxe kamer Double Handicap faciliteit Maharani Suit Room Single Standaard Triple TwinInchecken na : 12:00amBekijk het eerder : 12:30am Hotel voorzieningen 24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Schoonheidssalon Fietsverhuur Ontbijt Autoverhuur Kinderen toegelaten Geld wisselen Handicap toegang Internet toegang draadloos internet ( gratis ) Was / valet service Bagage ...
De film werd geproduceerd door Plan B Entertainment en heeft zijn wereldpremière op het Toronto International Film Festival.U kunt de trailer van de film hier bekijken . 'Film Fest Gent heeft een lange geschiedenis met de films van Felix van Groeningen , wat ons nog gelukkiger maakt om onze 45ste editie af te sluiten met de eerste internationale film van één van onze grootste Vlaamse talenten .
Zo hebben we een gradiëntschaal van het algemene plan , onderverdeeld in segmenten en deze segmenten nog verder afgebroken . De test van dit alles is of het al dan niet resulteert in de moeite waard prestaties die het algemene algemene strategische plan naar voren . Als u begrijpt al het bovenstaande , zult u de elementen van coördinatie beheersen . Haalbaarheid treedt in een dergelijke planning .
Deze omvatten maatregelen die een perspectief kunnen ontwikkelen op het strategische plan na 2010 dat bijvoorbeeld een tijdshorizon tot 2020 kan hebben , een visie die een tijdshorizon tot 2050 kan hebben , een perspectief op de subdoelstellingen en belangrijke mijlpalen in verband met meetbare indicatoren , en ten slotte een perspectief op de invoering van passende faciliteiten voor monitoring , beoordeling en follow-up .
Het voornaamste doel van het communautaire initiatief LEADER is communautaire financiering te verlenen aan plaatselijke actiegroepen die , door samen te werken met de lokale partners ( individuen die de lokale bevolking vertegenwoordigen , gekozen vertegenwoordigers , sociaal-economische organisaties , verenigingen , enz . ) , een geïntegreerd ontwikkelingsplan hebben opgesteld dat gebaseerd is op een optimaal gebruik van de lokale hulpbronnen in een klein , duidelijk omschreven plattelandsgebied ( meestal met een bevolking van minder dan 100 000 inwoners ) .
Maar geweld in Colombia is geen afzonderlijke kwestie : het maakt deel uit van een breder politiek plan om het leven te militariseren , waarbij gebruik wordt gemaakt van de spanning rond het grensgeschil tussen Colombia en Venezuela als excuus , en om de macht van de huidige gevestigde klasse te consolideren , die voornemens is liquidatie en intimidatie te gebruiken om elk verlies van macht bij de gemeenteraadsverkiezingen van volgend jaar te voorkomen .
De bevolking van deze regio moet eindelijk enige vooruitzichten voor de toekomst krijgen in de vorm van een internationaal ontwikkelingsplan waarmee de Europese landen , net als vele anderen , kansen kunnen openen voor de gebieden die bijzonder zwaar getroffen zijn door het conflict in het Midden-Oosten , kansen voor een waardevol leven waarin mensen in vrede met elkaar kunnen leven .
De in artikel 86 , lid 1 , onder b ) , bedoelde grensoverschrijdende samenwerkingsprogramma 's bevatten een financieringsplan op basis van het indicatieve meerjarige financiële kader dat een tabel bevat voor elk deelnemend land waarin voor elk jaar dat onder het indicatieve meerjarig financieel kader en voor elke prioritaire as valt , het bedrag van de bijdrage van de Gemeenschap en het percentage daarvan , alsmede , in voorkomend geval , het door de nationale tegenhangers gefinancierde bedrag wordt vermeld .
Minder24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Fietsverhuur Ontbijt Autoverhuur Kinderopvang of oppas Kinderen toegelaten Conciërge Curfew Wisselkantoor Express checkout Gratis lokale telefoongesprekken Handicap ... Wij willen u graag wat informatie over ons hotel te geven.Gelegen in de Old Quater en begrensd door een commercieel centrum , Hanoi Golden Plaza Hotel is een van de mooiste en luxe hotels in de stad .
César Manrique heeft de typische elementen van de traditionele plattelandswoning verzameld in verschillende gebieden van het eiland : de muren witgekalkt om warmte te reflecteren van de zon , de groene raamkozijnen , schoorstenen , dorsvloeren , de verklaringen daken te verzamelen kostbare regenwater , kuipen , binnenplaatsen , schrijnwerk , de pers , et cetera.De boerderij heeft een halfrond plan gebouwd rond een centraal plein , waaromheen zijn georganiseerd de verschillende delen van de boerderij .
Hoewel de componenten van een voorbehandelingsbeoordeling variëren naar gelang van het type meer en de grootte ervan , bestaan de meeste beoordelingsprogramma 's voor de voorbehandeling uit een desk top review van bestaande gegevens over het meer , bezoeken ter plaatse om een verscheidenheid aan waterkwaliteitsparameters te meten en water- en sedimentmonsters te verzamelen voor analyse in het laboratorium en het opstellen van een toepassings- en doseringsplan op basis van de verzamelde gegevens .
Twee boten-mannen en een deskundige kok zal uw reis voortzetten , voor het maken van uw reis comfortabeler , hebben we moderne faciliteiten zoals elektrische verlichting , ventilatoren , Europese stijl badkamer en douches etc in de boot.Airport pick-up All inclusive plan Fietsverhuur Bootverhuur Ontbijt Autoverhuur Geld wisselen Express checkout Gratis lokale telefoongesprekken Linnen inbegrepen Maaltijden plannen Kranten / magazines Open 24 Uur Parkeren ( gratis ) Huisdieren toegestaan ...
De Commissie stelt in de eerste plaats dat deze bepalingen , in samenhang met wet nr . 1150/42 en wet nr . 10/77 , het mogelijk maken dat een opdracht rechtstreeks aan de houder van een bouwvergunning of een ontwikkelingsplan wordt gegund , maar de beginselen van transparantie en gelijke behandeling die in het EG-Verdrag zijn neergelegd , niet in acht nemen , zelfs als de waarde van de opdracht onder de communautaire drempels ligt .
( 21 ) Om ervoor te zorgen dat de uitvoering van het plan door de autoriteiten van de lidstaten op uniforme wijze geschiedt en om de onderlinge samenwerking te vergemakkelijken , dient de Commissie uitvoeringsbepalingen vast te stellen tot vaststelling van procedures en termijnen voor betalingen , met inbegrip van verlagingen wegens niet-naleving , boekhoudkundige bepalingen en de door de nationale interventie-instanties te vervullen taken , ook in geval van overdrachten tussen lidstaten .
De ruimte Eigendom type : Hostel Hostel kamers / eenheden : 10Bouwjaar : 2006Openbare classificatie : 3 Hostel accommodaties Laagste prijs beschikbaar : $ 17Dubbele Double Ac Icebox Zat Double Gedeelde badkamer Single Private Ensuite Suite Triple Triple ( fan ) Triple Private Badkamer TwinBekijk het eerder : 12:30pm Hostel voorzieningen 24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bootverhuur Ontbijt beschikbaar Ontbijt inbegrepen Ontbijt inbegrepen ( continentaal ) Ontbijt inbegrepen ( volledige ) Autoverhuur Geld wisselen Express checkout Wasserij / valet service Medische ...
De heer Pöttering . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , op 16 februari jongstleden heeft het Europees Parlement met een grote meerderheid zijn steun uitgesproken voor een Middellandse-Zeeplan dat gebaseerd is op een rondlopend fonds met niet alleen de steun van de christen-democraten , de Europese Volkspartij die het initiatief had genomen , maar ook van de andere grote fracties , de liberalen , de socialisten , de Europese democraten , de Europese democraten en de Italiaanse communisten .
In deze laatste brief hebben de Franse autoriteiten de Commissie ook verzocht om , vanwege de aard van de compensatie voor de openbare dienst , een deel van de herstructureringssteun van 2002 , met name het bedrag van 53,48 miljoen EUR , niet te classificeren als een maatregel die in het kader van een herstructureringsplan is genomen , maar als niet-steun overeenkomstig de Altmark-jurisprudentie of als autonome maatregel die onafhankelijk is van het herstructureringsplan overeenkomstig artikel 86 , lid 2 , van het EG-Verdrag .
Deze internationale band , bestaande uit Mystic Prophecy zanger R.D . Liapakis , drummer Jorg Michael ( o.a . ex-Running Wild , Stratovarius ) , Masterplan bassist Jari Kainulainen en Mystic Prophecy six-stringer Lakis Ragazas , zoekt schuilplaats in bluesy tachtiger jaren hardrock met veel aandacht voor de geweldige riffs van de laatst genoemde , die zich ook positief onderscheidt met de vele prima gitaarsolo 's die op deze plaat te vinden zijn .
Overeenkomstig de doelstellingen en richtsnoeren van het actieplan die worden uitgevoerd naar aanleiding van de mededeling van de Commissie `` Vrouwen en wetenschap '' 7 en de resoluties van de Raad8 en het Europees Parlement9 over dit thema , zal een bijzondere inspanning worden geleverd om de deelname van vrouwen aan alle activiteiten van het kaderprogramma te vergroten en door deze activiteiten de plaats en rol van vrouwen in wetenschap en onderzoek in Europa te versterken .
Tegen maart 2005 zorgen voor een duidelijk juridisch kader voor de respectieve taken van en de samenwerking tussen gendarmerie en politie , ook wat de uitvoering van de wetgeving betreft , en voor de ontwikkeling en uitvoering van een duidelijk aanwervingsplan voor beide instellingen medio 2005 met als doel aanzienlijke vooruitgang te boeken bij het invullen van de 7000 vacatures bij de politie en de 18000 vacatures in de gendarmerie tegen de datum van toetreding .
En hij dacht aan een nieuw plan waarmee het zou kunnen worden beheerd , dus liet hij de leider komen en zei tot hem : `` Als u uw recht aan mijn dochter opgeeft , en in plaats daarvan goud neemt , mag u zoveel hebben als u wilt . '' - `` Zeker , mijn heer koning , '' zei de man , `` laat mij zoveel goud hebben als mijn knecht kan dragen , en ik geef alle aanspraak op uw dochter . ''
Naast deze investeringsfaciliteit werd een plan van de EIB om 10 miljard ecu extra te vinden voor maatregelen voor het scheppen van werkgelegenheid verwelkomd door de leiders van de EU en een financieel partnerschap voor een nieuwe werkorganisatie .
De ruimte Eigendom type : Hotel Hotel kamers / eenheden : 23Bouwjaar : 2011Openbare classificatie : 3 Hotel accommodaties Laagste prijs beschikbaar : $ 72Dubbele Standaard Studio TwinInchecken na : 8:00amBekijk het eerder : noon Hotel voorzieningen Hotel met 23 Luxe en ruime kamers alle zijn uitgerust met alle moderne faciliteiten.24 uur luchthaven pick-up service 24 uur room service 24-uurs receptie Airport pick-up Alle Air-con kamers All inclusive plan BBQ ruimte Schoonheidssalon Ontbijt Autoverhuur Kinderopvang of oppas Kinderen toegelaten Wisselkantoor ...
Rust uzelf uit de zware arbeid van het koninkrijk en geniet van de verfrissing die komt van het terugkeren naar uw vroegere roepingen of van het ontdekken van nieuwe vormen van recreatieve activiteit.Vermits Jezus , in deze periode van zijn aardse leven , deze rustdag eigenlijk niet nodig had , ging hij akkoord met dit plan omdat hij wist dat het het beste was voor zijn menselijke metgezellen . Jezus was de leraar , de Meester ; zijn metgezellen waren zijn leerlingen en discipelen .
Openbaar vervoer naar de stad is uitstekend ( 20 minuten seniride op de langste ) De ruimte Eigendom type : Hotel Hotel kamers / eenheden : 82Bouwjaar : 1993Gerenoveerd : 2007Openbare classificatie : 4 Hotel accommodaties Laagste prijs beschikbaar : €70Appartement Dubbele Handicap faciliteit King Single Standaard Triple TwinInchecken na : 2:00pmBekijk het eerder : 12:00am Hotel voorzieningen 24-uur receptie Airport pick-up All inclusive plan Bar / lounge Fietsverhuur Ontbijt Autoverhuur Kinderopvang of oppas Wisselkantoor Lift Express checkout Tuinen Gay friendly Cadeauwinkel Groep diensten Handicap ...
Wanneer de Commissie op basis van advies van de ICES en na overeenstemming over dat advies van het Wetenschappelijk Technisch en Economisch Comité voor de visserij ( WTECV ) vaststelt dat gedurende twee opeenvolgende jaren het streefniveau voor het betrokken noordelijke heekbestand is bereikt , besluit de Raad met gekwalificeerde meerderheid van stemmen op voorstel van de Commissie om het herstelplan te vervangen door een beheersplan voor het bestand overeenkomstig artikel 6 van Verordening ( EG ) nr . 2371/2002 .
Frankrijk herhaalde dat het besluit van het CSF om af te zien van [ ... ] % van de schuld van de begunstigde onderneming waarschijnlijk geen staatssteunelementen zou bevatten , aangezien het kwijtscheldingspercentage in overeenstemming was met het gemiddelde percentage van de kwijtschelding door de particuliere schuldeisers om de onderneming in staat te stellen zich terug te vorderen ( sommige schuldeisers , in verband met het herstelplan door de voortzetting van de door de Rechtbank van Koophandel van Lyon vastgestelde activiteiten , hebben ermee ingestemd hun gehele vordering af te schrijven , wat resulteerde in een gemiddelde kwijtschelding door schuldeisers van [ ... ] % ) .
Het in lid 2 bedoelde besluit vermeldt de begunstigde en de doelstellingen van het gezamenlijke actieplan , de mijlpalen , indien van toepassing , en de streefdoelen voor output en resultaten , de kosten voor het bereiken van deze mijlpalen en streefdoelen voor output en resultaat , en het financieringsplan per operationeel programma en prioritaire as , met inbegrip van het totale subsidiabele bedrag en het bedrag van de overheidsuitgaven , de uitvoeringsperiode van het gezamenlijke actieplan en , in voorkomend geval , de geografische dekking en de doelgroepen van het gezamenlijke actieplan . `` ;
De lidstaten die het meest van de wetgeving hebben geprofiteerd om hun gezondheids- en veiligheidsvoorschriften te moderniseren , benadrukken de volgende innovatieve aspecten van de kaderrichtlijn : het grote toepassingsgebied , met inbegrip van de publieke sector , het beginsel van de objectieve verantwoordelijkheid van de werkgever , het vereiste dat een risicobeoordeling wordt opgesteld en gedocumenteerd , de verplichting om een preventieplan op te stellen dat is gebaseerd op de resultaten van de risicobeoordeling , het gebruik van preventie- en beschermingsdiensten en het recht van de werknemers op informatie , raadpleging , participatie en opleiding .
En hij dacht aan een nieuw plan waarmee het zou kunnen worden beheerd , dus liet hij de leider komen en zei tot hem : `` Als u uw recht aan mijn dochter opgeeft , en in plaats daarvan goud neemt , mag u zoveel hebben als u wilt . '' - `` Zeker , mijn heer koning , '' zei de man , `` laat mij zoveel goud hebben als mijn knecht kan dragen , en ik geef alle aanspraak op uw dochter . `` En de koning was het erover eens dat hij over twee weken opnieuw zou komen om het goud te halen .
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité EGKS voor de ijzer- en staalindustrie B7704 2111
Voorts verzocht de Raad de EG en de lidstaten om snel uitvoering te geven aan het actieplan van de Commissie door maatregelen aan te nemen die gericht zijn op : het helpen van grondstoffenafhankelijke ontwikkelingslanden ( CDDC 's ) om strategieën voor de modernisering van de markten uit te voeren ; het aanmoedigen van inspanningen om regionale markten , beleidsmaatregelen en diensten te ontwikkelen ter ondersteuning van de grondstoffensectoren , met name van de gelegenheid die wordt geboden door de onderhandelingen over economische partnerschapsovereenkomsten tussen de EU en ACS-landen ( EPA 's ) ; het ondersteunen van diversificatie-inspanningen ; het uitbreiden van de toegang tot marktgebaseerde risico-instrumenten ; het ontwikkelen van multidonorsamenwerking ; het bevorderen van de deelname van de particuliere sector ; het aanmoedigen van ontwikkelde landen en grote ontwikkelingslanden om hun markten te openen ; ten slotte zorgde hij ervoor dat in het kader van de DDA de nodige aandacht werd besteed aan producten die specifiek van belang zijn voor CDDC 's , met inbegrip van traditionele grondstoffen en producten die van belang zijn voor diversificatie .
Met de herhaling van de uitdrukkingen in de avonden en ochtenden die het bevatte , kon terecht worden begrepen niet als een algemene verklaring , maar als een verwijzing naar verschillende identificeerbare tijden tijdens de eigenlijke reis die , zoals uit de documenten blijkt , 41 en een half uur duurde en daarom specifiek betrekking had op de avond en ochtend , middag en een andere avond en ochtend , en b ) het in het routeplan beschreven programma zo specifiek was dat een gedetailleerd verslag van de uitvoering onnodig was en het einde van de reis onnodig werd en het einde van de reis de tijd was om de verklaring te voltooien die in het routeplan moet worden opgenomen door de definitieve handtekening toe te voegen .
== Geschiedenis == * `` Tough Choices : Facing the Challenge of Food Scarcity '' ( 1996 ) * `` Beyond Malthus : Negentien Dimensions of the Population Challenge ( with Gardner and Brian Halweil ) '' ( 1999 ) * `` Eco-Economy : Building an Economy for the Earth '' ( 2001 ) ISBN 0-393-32193-2 * `` Earth Policy Reader '' ( with Janet Larsen and Bernie Fischlowitz-Roberts ) ( 2002 ) ISBN 0-393-32406-0 * `` Plan B : Rescuing a Planet Under Stress and a Civilization in Trouble '' ( 2003 ) ISBN 0-393-32523-7 * `` Outgrowing the Earth : The Food Security Challenge in an Age of Falling Water Tables and Rising Temperatures '' ( 2004 ) ISBN 0-393-32725-6 * `` Plan B 2.0 : Rescuing a Planet Under Stresssion and a Civilization in Trouble '' ( 2006 ) ISBN 978-0-393-328-8 * `` Planizing to Save : Civilization of Save : 97-38-08 * Mobilization : Mobilization : 97-08 * Mobilization : 97-08 * Mobilization : 97-08 * Mobilization : 97-08 * Mobilization : 97-78-78-78-78-78 * Mobiling : 97-78-78-78-78-78-78 * Mobilation to Saveization : 97-78-78-78-78 * Oveization : 97-78 * Ovey : 97-78 * Ovey : 97 : 97-78-78-78-78-78-78-78-78-78-78-78-78 * Ob * Ob-78-78-78-78-78-78-78-78 * Ob * Eb * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob * Ob
