Mijn plan B als je er niet over wilde praten was om je gedachten eraf te krijgen.
Het kan hun plan B voor het virus zijn.
Als plan B is dat je hier terugkomt en je training afmaakt, absoluut.
Plan B is dat we het laten werken.
Dan zijn jullie degenen die moeten bewegen. Dus om heel duidelijk te zijn: Plan A zal eerst falen alvorens Plan B of Plan C in werking te stellen.
Mijn plan B is om een carrièrevrouw te zijn.
Ik hoop dat plan B goed is.
Nou, nu is het gevreesd Plan B - verkoop mama's mooie ketting.
Plan B verscheen in zijn eerste volledige vorm in 1998 -- iets wat de Digital Millennium Copyright Act heette.
Zijn plan B is om mijn hersenen in elkaar te slaan met een honkbalknuppel.
Wat is ons plan B als de stemming niet doorgaat?
Plan B hier, goed voor het elimineren van alle ongewenste problemen snel.
Ando, ik wil dat je blijft werken aan plan B voor het geval ik faal.
Kunt u ons, mijnheer de Voorzitter, vertellen wat uw plan B is en hoe u van plan bent de geloofwaardigheid van de EU te versterken als het gaat om de verdediging en bevordering van de mensenrechten in de wereld?
Heb je een plan B voor me?
Kort nadat Plan B was goedgekeurd, maakten de Steelers een deal met de stadsambtenaren van Pittsburgh om tot ten minste 2031 in de stad te blijven.
Want het blijkt dat die Plan B pil een stomme pil was... en ik had jouw kind... kinderen, eigenlijk.
Na de afscherming van H-Street en de dood van Plan B-eigenaar Mike Ternasky startte Carroll Girl Skateboards met collega Plan B-rijder Rick Howard.
- Hapsburg heeft plan B in...
Tot zover plan A. Laten we kijken of plan B werkt.
Aangezien er geen plan B is en niemand weet welke verbeteringen waarschijnlijk deze tegenstrijdige en slecht geassorteerde "no..." zouden kunnen transformeren in een duidelijke en weerklinkende "yes."De enige optie is om het te spelen met het oor.
Trouwens, ik heb ook een waterdicht plan B en zijn naam is Alex.
Hij dacht altijd dat zijn Plan B waterdicht was, maar vergat de alomtegenwoordige factor Linh.
Plan B geeft mij recht op leven en dood boven jou.
Was dit plan B appelsap meisje?
Als we genoeg steun krijgen, is dit ons plan A. Zo niet, dan is er al een plan B in de maak.
Daarom is er een plan B stevig op zijn plaats.
Wat is Plan B voor Griekenland?
Plan B was om koffie te drinken en te hergroeperen, het was niet om zijn hoofd eraf te hakken!
Nee, maar gelukkig hebben we zo'n plan B.
Is het voorzitterschap het met mij eens dat zij in reserve moeten blijven voor Plan B in het geval dat wij ons doel van een internationale overeenkomst niet bereiken, maar niet moeten worden gebruikt als een stok in de onderhandelingen om een internationale overeenkomst te bereiken?
Als je de presentatie doet, kijk dan niet per ongeluk in het licht, het is makkelijk te doen. Als je niet van plan om de machine te gebruiken voor een paar minuten, zet het uit. Oefen om te krijgen waar je gaat op te lossen. Controleer de kamer die u van plan bent te gebruiken voor elektrische stopcontacten en leer hoe de blinds werken en waar de lichtschakelaars zijn. Goede voorbereiding maakt je niet alleen minder kans om fouten te maken (levenloze dingen kunnen een nachtmerrie voor een publiek) maar geeft u ook vertrouwen. Altijd een Plan B klaar als iets weigert te werken. Hebben een papieren kopie van uw dia's met u. U kunt fotokopiëren en verspreiden naar uw publiek als de apparatuur mislukt.
LA Seizoen 2 - Aflevering 22 Plan B
Nate, ik hoop dat je een plan B of F hebt of zoiets in de eerste helft van het alfabet.
Is er een plan B waar je ons niets over verteld hebt?
Daarom moet het voorzitterschap een plan B hebben dat kan worden uitgevoerd als Plan A mislukt.
Plan B is drive.
Waarom vertel je me niet wat je plan B is?
Plan B is degene waar, als je niet stopt met zeuren, ik sla in je...
Plan B betekende "save Sammy"?
Er is ook ruimte voor een plan B (of C of D), in het geval het leven zich niet omvouwt zoals je hebt geschetst, want vooraf zijn alleen de grote lijnen vast.
Het Parlement heeft gevraagd om een plan B, dus het is opgenomen in de resultaten, maar het plan B is nog niet in werking gesteld.
Denk je dat ik plan B in gang heb gezet?
Als u van deze tuxedo wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.gekwetter over Jeya voorgaand: kapper wallpaper HDvolgende: plan b wallpaper HD gerelateerde artikelen Shu Qi HD wallpaperdecember 8, 2017 yin en yang wallpaperaugustus 20, 2017 hout textuuraugustus 20, 2017 Laat een antwoord achter annuleer antwoordUw e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
Ten eerste, door het amendement van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten te verwerpen, waarin duidelijk wordt gesteld dat de onderhandelingen van meet af aan open moeten worden gevoerd en andere wegen dan volledige toetreding moeten worden overwogen, weigert het Parlement duidelijk om een plan B in zijn resolutie op te nemen, wat naar mijn mening essentieel is om te voorkomen dat op een bepaald moment in de toekomst het onderhandelingsproces wordt geopend als volwaardige verbintenis tot toetreding.
Mijn plan B is om ervoor te zorgen dat je pindakop elke ochtend op tijd in de bus stapt.
Beseffen de mensen dat als slechts één van deze 27 ratificatieprocessen mislukt zou blijken, het dan moeilijk zou zijn om een plan B voor de euro te vinden?
En als Plan B niet klopt, dan werkt Plan C altijd.
Een plan B is als een back-up plan als je oorspronkelijke plan niet werkt.
Maar als het niet werkt, moeten we een plan B bedenken om de Sea Hag te verslaan.
Zoals commissaris Frattini al zei, zou het vermijdbaar zijn geweest als de lidstaten een plan B hadden opgesteld voor het geval Libië zijn verplichtingen niet nakomt.
Schoonheid gaat bingo op die route, dus we moeten brandstof warmen en bijvullen.
We zijn momenteel een plan B aan het formuleren, hoewel technisch gezien, het een plan C is.
Hij werkte eerder voor Galeria Plan B in Berlijn en Hotel Maria Kapel in Hoorn.
Als hierover op mondiaal niveau geen overeenstemming wordt bereikt, zullen we, zoals u terecht heeft gezegd, verder moeten gaan met Plan B. Maar we zullen in een betere positie zijn om Plan B op te stellen als we voorstellen hebben om de internationale onderhandelingen aan de orde te stellen en we hebben ze vroeg genoeg.
Een plan B is misschien niet nodig.
Het is tijd voor plan B.
Plan B had dat grote pistool er niet in.
Persoonlijk en als lid van de Commissie constitutionele zaken ben ik echter van mening dat het heel belangrijk is om dat debat op gang te brengen en dat het feit dat de Commissie een plan B heeft ingediend, een plan D en meer dan 4 miljoen euro aan vastleggingen van de Begrotingscommissie ontvangt, een goede zaak is en ook goed is voor de toekomst van de Unie.
Hapsburg heeft plan B in...
Er is geen plan B omdat plan A zal werken.
Ik vraag me af wat plan B hier is.
Maak je geen zorgen. Plan B is op zijn plaats.
Nou, ik had een plan B - eenhoorns.
Je kunt je plan B elk moment in werking stellen.
Een plan B waar we naar zouden kunnen verwijzen als macro-economische voorspellingen onjuist blijken te zijn.
Het geld ligt op tafel, naast de Plan B pillen.
Van service provider tot cult merk - het verhaal achter Iriedaily In 1990 richtten de twee Berliners van keuze Walter Molt en Daniel Luger samen met Achim Probst en Roland Wagner oorspronkelijk het zeefdrukbedrijf W.A.R.D. Productions op, dat zich richtte op band merchandise georiënteerd, dat al snel begon te produceren voor cult bands als Jingo de Lunch, Plan B en Einstürzende Neubauten.
De gymnasiumstudent had echter geen plan B nodig en begon haar droomstudie in september.
Oké, plan B heet "Chloe's Accident."
Er is ook ruimte voor een plan B (of C of D), in het geval het leven zich niet omvouwt zoals je hebt geschetst, want van tevoren zijn alleen de grote lijnen vast.
Blijf de landen rond met uw federalisering van het rechtssysteem en uw andere plan B en u zult 2007 zien repliceren 2005.
Hoe gaat het met plan B?
Er is geen plan B dat waarschijnlijk zal slagen.
Maar gelukkig wist hij dat de fundamentele regel van het leven was dat als Plan A faalt, Plan B meestal zal slagen.
Ik weet wat mijn plan B is.
Plan B is dat de hel losbreekt.
Het gevoel van de burgers dat het bedrogen zou zijn, zou des te groter zijn omdat het zogenaamde Plan B, dat aan hen was verkocht of aangeprezen, d.w.z. het opstellen van een nieuw Grondwettelijk Verdrag beter dan het huidige, niet bestond.
Vertel me wat plan B is, of ga je me gewoon verrassen?
Plan B is dat ik inbreek in het TIVKOM hoofdkwartier.
Plan B is altijd klote.
De overheid schrijft alleen cheques uit die plan A zijn, dat is plan B en dat is plan C.
Plan B Team Wavy 7,75" Complete-Board 119,99 EUR (1) Dit product is ook verkrijgbaar in andere kleuren of vormen.
Wat zou plan B inhouden?
Plan B omvat het doden van alle levensvormen op dit eiland.
Gelukkig had je een plan B om op terug te vallen.
Plan B Finn...
Plan B dan?
Maar zoals Tru al zei, ik kan altijd later naar plan B gaan.
Er is geen plan B voor het proces van Djibouti.
Druk op de delete knop, zogezegd. We hebben u geïnformeerd over de huidige voorbereidingen om Plan B te krijgen en uiteindelijk plan C op de weg.
Plan B zou zijn om wereldwijde doelstellingen vast te stellen voor verminderingen in elke sector van de industrie, en als dat niet werkt zou plan C zijn om importheffingen te heffen op producten uit landen die weigeren het klimaatbeleid uit te voeren.
Hij zou je zo hoog tillen en daarom was Plan B wat het was.
Er is nu geen plan B.
Dus er zijn genoeg mensen geweest, velen van ons hebben rustig geargumenteerd dat we dit onafhankelijke systeem al jaren moeten hebben, maar het is erg moeilijk om mensen gefocust te krijgen op plan B wanneer plan A zo goed lijkt te werken.
Mijn fractie heeft de Commissie herhaaldelijk verzocht een plan B voor te leggen om de bevolking van Pakistan snel en permanent te kunnen helpen bij de wederopbouw van hun land.
Hij werkte eerder voor Galeria Plan B in Berlijn, en Hotel Maria Kapel in Hoorn. Cueto en Hendrikx werkten eerder als een team voor het project Your Time Is Not My Time in De Appel arts centre Amsterdam, en worden ook benoemd tot curator van de nieuwe editie van Impakt Festival 2016 in Utrecht (NL).
Dus een plan B is heel belangrijk.
Ten derde moet de Europese Unie van de Israëlische regering de garantie krijgen dat het unilaterale terugtrekkingsplan slechts een plan B en geen plan A is. Het is inderdaad moeilijker om met unilaterale en krachtige middelen over vrede te onderhandelen dan om een redelijk veiligheidsniveau voor zichzelf te garanderen.
Je zei dat plan B onmogelijk was!
Hoe gaat het met plan B?
Schreeuw-uit naar plan B pillen.
Is de Commissie het ermee eens dat er nu dringend behoefte is aan een plan B om het wereldhandelsbeleid weer op de rails te krijgen en dat de EU een sleutelrol moet spelen bij het vormgeven van de wereldhandelsorde?
Ik begrijp wat ik je vraag te overwegen, maar je moet nadenken over een plan B als het zover komt.
Hapsburg heeft plan B in... in... in...
Nou, voor een plan B dat goed uitpakte.
Of we kunnen plan B proberen en het oplossen.
- Plan B jou?
Ik zou hem hebben gevraagd wat Plan B is als er snel vooruitgang wordt geboekt en Turkije binnen tien jaar tot de Unie toetreedt en bijvoorbeeld een referendum in Frankrijk heeft.
Als er iets misgaat, wat is plan B?
Hij werkte eerder voor Galeria Plan B in Berlijn, en Hotel Maria Kapel in Hoorn. Cueto en Hendrikx werkten eerder als team voor het project Your Time Is Not My Time in De Appel arts centre Amsterdam en het Impakt Festival 2016 in Utrecht (NL).
Schuldencrisis: Plan B voor de euro
Dus plan B is het.
Nee, plan B is plan A handhaven... en zodra je stopt met me te geloven, klootzak, dat is het!
Oké, plan B kopieermachine.
En deel van plan B ben jij Garber, lever dat geld af of ik dood een andere gijzelaar, begrepen?
Finn, het is plan B tijd.
Hij dacht altijd dat zijn Plan B waterdicht was, maar vergat de alomtegenwoordige factor 'Linh'.
Plan B was officieel krankzinnig!
70 procent van het wereldwatergebruik is gewijd aan irrigatie.... Plan B 2.0, door Lester R.
De film werd geproduceerd door Plan B Entertainment en heeft zijn wereldpremière op het Toronto International Film Festival.U kunt de trailer van de film hier bekijken.'Film Fest Gent heeft een lange geschiedenis met de films van Felix van Groeningen, wat ons nog gelukkiger maakt om onze 45ste editie af te sluiten met de eerste internationale film van één van onze grootste Vlaamse talenten.
Je wilt misschien een plan B voor het geval dat.
Mijnheer Blair, wij geloven niet dat er een plan D of een plan B kan werken.
Als, net als in Nice, de IGC institutionele knelpunten niet oplost, is er dan een plan B waarop we terug kunnen vallen?
New York 2140 Plan B voor Nederland Menu Klimaat info Over Plan B Contact English Inquiry Deze website is bedoeld als een publiek onderzoek naar wat we kunnen en willen doen als de zeespiegel meer stijgt dan de voorspelde 1 meter voor deze eeuw.
Een ander ding dat ze doen is wat we noemen een energieafdalingsplan, dat in principe is om een plan B voor de stad te ontwikkelen.
Hoe dan ook, ik doe plan B voor deze.
Dus plan B is ontvoering?
Plan B ook.
Ik gooide er een paar, maar de enige die ze leuk vonden was mijn ervaring met de Plan B pil.
PLAN B
Ik denk dat plan B is, we sturen een briefje naar Toph, doen alsof het van Katara is.
Als je houdt van Thisny wallpaper@ Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.gekwetter over Maha voorgaand: tuig leven wallpapersvolgende: plan b wallpaperLaat een antwoord achter annuleer antwoordUw e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
Plan B is het nieuwe plan A.
Waarom moet je me dan plan B geven?
Plan B-pack.
Maar die nacht, was Karel de Grote zo machtig, hij brak door zijn beschermende schild, en ze moesten het toverdrankje gaan halen genaamd Plan B pil, en het was een beetje vreemd.
Wat we moeten doen, wat de heer Van Rompuy zou moeten doen om echt leiderschap te geven, is een plan B invoeren en deze landen in staat stellen terug te keren naar hun eigen munt, concurrerende devaluaties te hebben en een kans te maken, want wat we met dit beleid doen, maakt hen af.
Mijnheer Schmid, lees alstublieft nogmaals mijn woorden: er is geen plan B en het is ons uitdrukkelijk verboden om dit soort besprekingen te voeren.
Plan B uitvoeren
Plan B was om je lang genoeg te laten praten zodat Tom achterin je truck kon rondsluipen en de wolven liet gaan.
En dat plan B ben ik.
Wat is plan B?
Het moet nu voor iedereen duidelijk zijn dat er geen plan B was en dat er geen plan C is. Na ratificatie moeten we op middellange en lange termijn doorgaan met de noodzakelijke hervormingen en beleidsmaatregelen totdat de Europese geschiedenis en geografie volledig met elkaar in overeenstemming zijn gebracht in het kader van de Europese transnationale democratie.
Mijn vraag is dus: wat is uw plan B om in sommige sectoren resultaten te bereiken?
Maar uit liefde, uit harmonie, zorgde het er eerst voor dat een onzichtbaar alternatief beschikbaar zal zijn als Plan B dat onmiddellijk kan handelen.
En dit heeft niets te maken met het ontdekken dat we geen plan B hebben voor de Henkashu gesprekken?
Wacht, plan B gaat achter de man aan die alleen zijn nano-gizmo testte op een menselijk onderwerp?
Plan B staat voor "plan Bosley."
(statisch lawaai) goed. plan b moet onmiddellijk in werking worden gesteld.
We hebben geen andere keus dan plan B uit te voeren tijdens het diner.
En ik heb nu een plan B nodig.
Zet alternatieve Plan B in werking.
Beschouw dit dan als jouw straf omdat ik naar plan B moest.
We hebben een plan B nodig, misschien twee.
Plan B was je huishoudster aan het beroven.
Het is aan te raden om een plan B voor te bereiden, voor het geval de weergoden zich niet zo gunstig voelen die dag.
Plan B - LUBE.
Plan B is om een agent voor je te regelen.
Plan B is nu van kracht.
Als je de presentatie doet, kijk dan niet per ongeluk in het licht, het is gemakkelijk om te doen. Als je niet gaat om de machine te gebruiken voor een paar minuten, zet het uit. Oefen om te krijgen waar je gaat op te lossen. Controleer de kamer die u van plan bent te gebruiken voor elektrische stopcontacten en leer hoe de blinds werken en waar de lichtschakelaars zijn. Goede voorbereiding maakt je niet alleen minder kans om fouten te maken (levenloze dingen kunnen een nachtmerrie voor een publiek) maar geeft je ook vertrouwen. Altijd een Plan B klaar als iets weigert om te werken. Hebben een papieren kopie van uw dia's met u. U kunt fotokopiëren en verspreiden naar uw publiek als de apparatuur mislukt.
Zevenendertig dagen later slaagde Plan B erin en werden de mijnwerkers gered.
Dat had ik al verwacht, want ik weet een beetje van je, dus ik heb een plan B om wat extra geld te verdienen.
Maar er zijn veel problemen, variërend van de Ierse ratificatie van Nice - hoewel er zo nodig al een plan B is - tot de overgenereuze rechtstreekse betalingen in het kader van het GLB aan landbouwers en het potentieel voor grootschalige immigratie, met name door de slecht geïntegreerde en nomadische Roma-gemeenschappen waarvan er zeer grote aantallen in Oost-Europese landen zijn.
Heb je geen plan B of zo?
namens de EFD-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, telkens als ik de heer Barroso vraag wat zijn plan B is, zegt hij dat er geen behoefte aan is.
Ik wil de leden bedanken die het woord hebben gevoerd, ook degenen die hebben gevraagd wat mijn plan B is als deze gesprekken mislukken.
En dit plan B dat je hebt uitgevoerd, is gegarandeerd voor wederzijdse vernietiging.
Als ik de kans mis om de beweging te coördineren met missiecontrole, ga ik alleen naar Plan B.
Het is plan B tijd.
Het geld ligt op tafel, naast plan B pillen.
- Ik waardeer het aanbod, Kevin, maar plan B is al van kracht.
Dat was plan A, plan B is veel beter.
- Jullie hebben onopgeloste gevoelens... en ik wil niet echt plan B zijn, dus laten we gewoon vrienden zijn.
Als gevolg daarvan, Lake Chad kan binnenkort volledig verdwijnen, de verblijfplaats van een mysterie voor toekomstige generaties.  verschillende plan B 2.0 Rescuing a Planet Under Stress and a Civilization in Trouble, by Lester R.
We moesten terug en onderweg een plan B bedenken: ga door naar Salta en breng daar de nacht door, en rijd dan van Salta naar onze bestemming Purmamarca via de snelweg.
We hebben een plan B nodig om Torres en het Playbook veilig terug te krijgen.
Waar staat plan B voor?
Ik zou blij zijn als we een plan B hadden wanneer er aanpassingsprogramma's op de agenda staan.
Werk aan plan B versie van het verhaal tot dan, en dan gaan jij en ik met hem praten.
We kunnen er alleen uit als plan B werkt.
Ik reken nog steeds op het team om te slagen, maar ik wil klaar zijn met plan B als ze dat niet doen.
Maar als de rest van de wereld Europa niet volgt en bindende doelstellingen vaststelt, hebben we een plan B en zelfs een plan C nodig.
Laten we dat Plan A noemen. Plan B is dat je hem ziet.
Oké, ik heb een plan B bedacht voor het geval er zoiets zou gebeuren.
Als dit plan mislukt, heb ik je levend nodig om te beslissen wat Plan B is.
Plan B of is het C?
Ik heb een plan B om ze uit te roken, maar eerst... heb ik iets van jou nodig.
Het derde punt is dat de Raad, om een langetermijnoplossing in Somalië te vinden, het proces van Djibouti in het kader van de federale overgangsregering en de Alliantie voor de herbevrijding van Somalië volledig steunt en er is geen plan B voor dit proces.
Persoonlijk verwacht ik dat er een plan B is voor de zaak waarin we op een dag toegeven dat we niet in staat zijn om te bereiken wat we wilden bereiken.
Danny Hillis: Het internet kan crashen. We hebben een plan B nodig.
Mensen willen weten wat plan B is voor vrijdag.
Plan B dan.
Iedereen kan nu zien dat er geen plan B als alternatief voor het Grondwettelijk Verdrag bestond.
Base, plan B kan maar beter van kracht zijn.
Als de export van hun gewassen om de een of andere reden niet het gewenste resultaat zou opleveren, zouden de landbouwers geen plan B hebben om op terug te vallen.
Dus toen je overstapte naar Plan B en het dorp wilde kopen, stopte hij dat ook.
Dus plan A was om de terroristen gevangen te nemen door ze in een gevoelige veiligheidszone te stoppen, en plan B was om hen en jezelf te laten vermoorden, ondanks het feit dat ze gewapend waren?
Dus de extrapolator was geprogrammeerd om naar plan B te gaan... om de dichtstbijzijnde buitenaardse energiebron aan te sluiten en de scheur te openen.
Wat ons gevechtsplan betreft, moeten we noodplan H volgen en plan B in reserve houden voor het geval de situatie uit de hand loopt.
We gaan vanavond in op plan B.
Ik waardeer het aanbod, Kevin, maar zoals jullie Amerikanen zo vaak zeggen, plan B is al van kracht.
Is er een plan B waar je ons niets over verteld hebt?
Nu is misschien het moment, zei hij, voor Plan B - iets wat ik haastig wil toevoegen, waar de Commissie internationale handel al heel lang naar op zoek is.
Misschien kunnen jij en Katrina een plan B bedenken om hem neer te halen.
Ik begrijp echter niet waarom plan B geen belastingteruggave voor Nederlandse en buitenlandse investeerders mogelijk is.
Plan B zou voor hem zijn om macht te krijgen, hij zal voor die doos gaan.
Plan B voegt een uur aan de reis toe.
Daarna kan het een beroep doen op economische druk en Roemenië moet een plan B hebben om Moldavië in de invloedssfeer van Europa te houden.
De Cypriotische president Nicos Anastasiades zal op 21 maart een plan B presenteren voor de redding van zijn landbanksysteem [...]
Maar we hebben een plan B optie, als je het wilt horen.
Het is nu plan B, schat.
English - Plan B voor Nederland
