Ik kan niet snel en los spelen met de regels .
We kunnen niet snel en los spelen met je geestelijke gezondheid .
Speel niet snel en los met het leven van deze baby .
Je speelt snel en los met dat `` we '' gedoe , cowboy .
Je kunt niet snel en los spelen met mijn patiënten op die manier .
Van wat ik heb gezien , speel je snel en los met je karakterisaties .
Want als je snel en los speelt met hoge bloeddruk , ben je gek .
Als gekozen politici kunnen we het ons duidelijk niet veroorloven om snel en los te spelen met de gezondheid van kinderen .
Als je snel en los wilt spelen , prima , maar zorg ervoor dat je hem met iets stevigs pakt .
Laten we snel en los spelen met het menu , lunch dingen bestellen voor het diner , diner dingen voor de lunch .
Zoals ik al zei , jullie mogen allemaal snel en los spelen daar in Boston , maar hier zijn regels en regels belangrijk .
We hebben het startsein gegeven voor grote multinationals om snel en los te plunderen en te spelen met de genetische hulpbronnen van de wereld .
Met andere woorden , een niet-Europese kandidaat-lidstaat zoals Turkije is vrij om snel en los te spelen met de criteria van Kopenhagen .
Ik heb de neiging het gevoel dat de ECB snel en los wil spelen en ik zou graag willen dat de president van de ECB zijn standpunt verduidelijkt .
Ik waarschuw iedereen die denkt dat hij snel en los kan spelen met dit soort rapporten dat de handschoenen eraf zullen komen .
Allison , voordat je snel en los speelt met de toekomst van je familie , alsjeblieft , Mr Lydecker wil je spreken .
We moeten niet snel en los spelen met de doelstellingen van de Economische en Monetaire Unie , en we moeten deze alleen maar onderwerpen aan de logica van de markt .
We moeten niet snel en los spelen met de doelstellingen van de Economische en Monetaire Unie , en we moeten deze alleen maar onderwerpen aan de logica van de markt .
Ik denk dat dat is om snel en los te spelen met de burgers die maar al te vaak de regeringen hebben bewogen om in de eerste plaats te handelen .
Dat gezegd hebbende , is het zeker niet mijn bedoeling om onderzoek af te wijzen , zoals de vorige spreker leek te suggereren , maar we kunnen niet zomaar snel en los spelen met de Europese landbouw .
Wat wij willen doen is de democratie beschermen en de welvaart van het volk waarborgen , waarmee kapitaal en de Centrale Bank snel en los spelen .
Gorette zegt tegen haar dochter : `` Ik heb de hele dag in de rechtszaal doorgebracht omdat degenen die de wet en orde moeten vertegenwoordigen snel en los spelen met de feiten . ''
Ik denk dat een ongelofelijk aantal mensen in de lidstaten , waar zij op nationaal niveau bezuinigd worden , zich afvraagt hoe hun vertegenwoordigers in het Europees Parlement zo snel en losjes kunnen spelen met geld , zelfs in het midden van een financiële crisis .
