Speel voor de tijd.
Speel voor de tijd.
Speel voor de tijd.
Speel voor de tijd.
Speel voor de tijd.
Speel voor de tijd, Keinszig.
We moeten spelen voor de tijd.
Als je problemen hebt, speel je voor de tijd.
Dus misschien spelen we voor de tijd.
- We moeten spelen voor de tijd!
Hij had de nous om te spelen voor de tijd.
Dus moest ik proberen om tijd te winnen.
We moeten deze situatie stabiliseren.
Blijf kalm, je moet wachten, gewoon spelen voor de tijd.
Ik zou spelen voor de tijd en bidden dat Favelloni een ongeluk heeft.
Alles wat ik kan doen is spelen voor de tijd, hou het recht en recht.
Ze zullen instemmen met uw eisen, dan spelen voor de tijd om de bom te lokaliseren.
"We moeten een oplossing vinden, we kunnen niet langer spelen voor de tijd.
De koers die de paus volgde was om tijd te winnen, in de hoop dat zijn politieke situatie zou veranderen.
Ik ben er vast van overtuigd dat een onderhandelingsaanpak die de strijdende partijen in staat stelde om tijd te winnen, zou mislukken.
Ik ben er vast van overtuigd dat een onderhandelingsaanpak die de strijdende partijen in staat stelde om tijd te winnen, zou mislukken.
Dit alles wordt gedaan om tijd te winnen en achteraf te kunnen zeggen dat er geen weg terug is.
Hoewel we een enorme uitbreiding van de Europese Unie hebben gehad, lijkt een vertraging van vijf jaar echt een absurd toneelstuk voor de tijd.
Ik zou de Raad en de Commissie nogmaals willen vragen om niet te spelen voor de tijd, maar om de tekst nu te sturen zodat we het kunnen afhandelen.
De Commissie lijkt dan ook gedwongen om tijd te besteden aan compromissen tussen de wensen van een Parlement dat voornamelijk supranationaal is en de wensen van de lidstaten die dat niet zijn.
In dit verband, mijnheer de commissaris, wil ik duidelijk stellen dat het standpunt van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) niet is om te spelen voor tijd, of om zaken op stand-by te zetten.
Speel voor de tijd beschikt over bonusrondes, met een maximinum uitbetaling van $4.500 Spelen met meisjes SLOT FUNCTIES 9 ROLLEN 10 LIJNEN Spelen met meisjes is een 36Gaming aangedreven progressieve slot met 9 rollen en 10 lijnen.
Aan de andere kant kunt u misschien zeggen dat het beter zou zijn om tijd te winnen, in welk geval ik u echt zou aanspreken, want hoe meer die tijd verstrijkt, des te pijnlijker en des te duurder de herstructurering zal zijn.
Er is altijd een risico als je een sprong probeert zo snel na een drop-out, maar aannemen dat het werkt, eerst brengen ze ons ergens veilig, dan spelen we voor de tijd, vertragen ze lang genoeg tot we onze eigen FTL motoren weer online kunnen krijgen.
In het bijzonder, recente gebeurtenissen in de Verenigde Staten en de Australische rechtbanken laten zien hoe een beroep op de rechtbanken kan worden gebruikt, niet om te gaan met bonafide juridische problemen, maar als een tactische truc van degenen met veel geld die willen spelen voor de tijd.
Wij zijn nu aan het einde van 1985 gekomen en er is nog steeds geen positief signaal van de Commissie in dit verband; terwijl zij aan het spelen zijn, terwijl er tijd verloren gaat, verslechteren de levens- en arbeidsomstandigheden van miljoenen mensen, in de huidige crisissituatie.
