Je kunt hard spelen om zoveel te krijgen als je wilt, Runkle.
"We zwijmelden genoeg over eerdere versies van Mares... Icon HD dat we vastbesloten waren om hard te spelen om deze keer rond te komen... tevergeefs, zoals het blijkt.
Het zijn degenen die hard spelen om te krijgen dat zijn altijd de liefste prooi.
Speel nooit moeilijk met een hologram.
Je hoeft niet moeilijk te doen om bij mij te komen.
Probeert ze hard te spelen om terug te komen?
Je kunt hard spelen om zoveel te krijgen als je wilt, Runkle.
Weet je, ik haat het als je moeilijk speelt om zo te doen, oké?
Speel niet moeilijk te krijgen nu.
Speel niet moeilijk met een man die moeilijk te krijgen is.
Ik snap niet waarom je moeilijk doet alsof je iets beters te doen hebt.
Weet je, soms spelen mensen moeilijk te krijgen omdat ze moeten weten dat de gevoelens van de ander echt zijn.
Luister, Zuster... speel moeilijk om deze keer te krijgen.
Doe niet zo moeilijk, Eugene.
moet spelen moeilijk te krijgen
