De praktijken die daar in naam van de sharia-wet worden uitgevoerd, zijn buiten elke samenleving die zich beschaafd en humaan noemt.
Ik denk dat het moeilijk is om ons ervan te beschuldigen dat we zo'n idee hebben wanneer de huidige economische processen verder gaan dan het bleke van het productiesysteem, en op lange termijn ongeveer 10 miljoen werknemers en wanneer de overheidsuitgaven worden belast door uitgaven om te betalen voor werk dat niet wordt gedaan.
Ik ben sterk van mening dat we landen en hun leiders die niet helemaal voorbij de bleke zijn, moeten aanmoedigen om de goede kant op te gaan en hen daarvoor te belonen.
De ijver van de ware Kerk, hoewel berooid van de burgerlijke macht, zou zichzelf opgewonden hebben, om het valse systeem en al haar abettors buiten het bleek van het christendom te plaatsen, indien zij openlijk en in een keer in al haar gruwelheid was verschenen; en dit zou haar vooruitgang hebben tegengehouden.
Er is een intimatie overgebracht dat de gewapende bewakers die we op onze koopvaardijschepen hebben geplaatst, behandeld zullen worden als buiten het bleke van de wet en als piraten behandeld zullen worden. Gewapende neutraliteit is in het beste geval in dergelijke omstandigheden niet effectief genoeg.
"en Peter's woorden en verwachtingen voelen zijn voorbij het bleke van een christelijk huishouden.
De volledige kracht van de wet moet worden ingezet tegen degenen die zichzelf buiten het bleke van beschaving en vrijheid plaatsen.
Ten slotte heeft de minister in zijn verklaring in Den Haag gewezen op de noodzaak van overleg met de Arabische landen en hij heeft gelijk, maar lijkt het hem noodzakelijk diplomatieke betrekkingen te blijven onderhouden met Libië, dat zich volgens zijn eigen internationale methoden buiten de grenzen van de internationale gemeenschap heeft gesteld?
Was het voorbij de bleke zintuigen?
Een Spaanse filosoof, Julián Manas, schreef onlangs dat wat bekend staat als mensenrechten, persoonlijke en privé-leven, vrijheid van godsdienst en alle vrijheden die betrekking hebben op de mens als zodanig, verder gaan dan de bleke van de politiek, en dus van
In het bijzonder hebben de staatshoofden en regeringsleiders, in het licht van de snel verslechterende situatie in het voormalige Joegoslavië, hun gehechtheid aan de territoriale integriteit van de Republiek Bosnië-Hercegovina bevestigd en een zeer duidelijke waarschuwing gegeven aan Serviërs en Kroaten, waarin zij erop wezen dat geen enkele oplossing met een territoriale verdeling zou worden aanvaard, tenzij deze de instemming van de drie betrokken partijen had, en dat Serviërs en Kroaten zich buiten het bleke van de internationale gemeenschap zouden stellen en geen economische of commerciële bijstand zouden kunnen verwachten indien zij de Republiek Bosnië-Hercegovina met geweld of etnische zuiveringen zouden blijven ontbinden.
Zelfs zulke gevierde en vurige aanhangers van Israël als Alan Dershowitz en Bernard-Henri Levy zetten de kolonisten buiten het bleke van hun zionistische sympathieën.
Hij woont in de buurt van jou, het gaat niet verder dan de bleke die jullie twee elkaar leren kennen.
En het spijt me... maar dat gedrag is voorbij het bleke en kan niet worden getolereerd.
In het belang van de toekomstige ontwikkeling van Turkije vinden wij het ook verkeerd om te blijven proberen Turkije verder te brengen dan de bleke door de hele beschuldiging van marteling.
Ik hoop dat mijn woorden die illusie zullen ontploffen, door te laten zien dat het verbod op cannabis een heilige betekenis heeft gekregen die het buiten het bleke van wat wij wetenschappelijke discours noemen plaatst.
De Griekse omstandigheden waren de omgekeerde van de bij de despotische staat bekende omstandigheden, waar de macht haar rekeningen slechts met zichzelf vereffent binnen de ontoegankelijke obscuriteit van haar dichtste punt: door paleisrevolutie, die wordt geplaatst buiten het bleke van discussie door succes of mislukking gelijk.
Hij werkt daar zonder enige fatsoenlijke terughoudendheid, totaal buiten het bleke van enig aanvaardbaar menselijk gedrag.
Generaal Grant, de wetenschappers die u zoekt zijn in mijn dienst... het creëren van een wapensysteem buiten het bleke van de hedendaagse verbeelding.
Wij zijn van mening dat Irak zich niet alleen buiten de wet heeft gesteld door de internationale legaliteit te schenden, maar dat zijn regime zich buiten het bleke van de gemeenschap van naties heeft geplaatst.
Newens (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, de aanhoudende bezetting van Oost-Timor, de dood van een derde van de bevolking, de gevangenneming van de leiders van het verzet, waaronder de heer Xanana Gusmão en de weigering om resoluties van de Verenigde Naties te aanvaarden, hadden Indonesië buiten het bleke voor alle democratische landen moeten plaatsen.
Als de Serviërs en Kroaten doorgaan Bosnië te ontleden door middel van veranderingen van de grens met geweld of etnische zuiveringen, zullen zij zich buiten het bleke van de internationale gemeenschap plaatsen en geen economische of commerciële hulp verwachten, met name wederopbouwhulp.
Als de Serviërs en Kroaten doorgaan Bosnië te ontleden door middel van veranderingen van de grens met geweld of etnische zuiveringen, zullen zij hen zelf buiten het bleke van de internationale gemeenschap plaatsen en kunnen zij geen economische of commerciële bijstand verwachten, met name hulp bij de wederopbouw.
Een dergelijk onderzoek gaat echter verder dan mijn huidige onderwerp.
in de medische klinieken, heeft zich buiten het bleke gesteld en zal de toekomstige deelname van medisch personeel in Irak ernstig ter discussie stellen.
Ik ben van mening dat sekshandel verder gaat dan de bleke wreedheid.
Maar het is voor de Europese Commissie natuurlijk volkomen onaangenaam om toe te geven dat België zowel voor Vlaanderen als voor Wallonië een obstakel vormt.
Dergelijke methoden zijn vandaag niet alleen onhaalbaar, maar volledig buiten het bleke om ethische, historische en morele redenen; maar als de oplossing van het probleem niet alleen aan het toeval wordt overgelaten, dan is er een politieke beslissing nodig.
Er is een intimatie overgebracht dat de gewapende bewakers die we op onze koopvaardijschepen hebben geplaatst, behandeld zullen worden als buiten het bleke van de wet en als piraten behandeld zullen worden.
Intens gevoelde identificaties buiten het bleke van familie en dorp bleven vrij zeldzaam totdat goed in het moderne tijdperk van natie-opbouw, de opkomst van klassenbewustzijn en ras ideologieën.
Hoewel het misschien niet onmogelijk zou zijn, toch zou het moeilijk zijn om ware vriendschap te vinden in een tiran; verheven boven anderen en zonder metgezellen, bevindt hij zich al voorbij het bleke van vriendschap, die zijn werkelijke voeding krijgt van een gelijkheid die, zonder mank te lopen, zijn twee ledematen gelijk moet hebben.
De heer Denis (COM). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het apartheidsbeleid van het regime van Pretoria heeft het buiten het bleke karakter van de mensheid gehouden, zoals niemand kan vergeten.
Anniversary History Traditions Travels Beyond the Pale Gallery The Crypt Members' Links Lowlands Shops Facebook Regels en richtlijnen Lowlands-L is in de eerste plaats bedoeld als forum voor het stellen van vragen en het uitwisselen van informatie in een ondersteunende, niet-intimiderende en vriendelijke sfeer.
Ik geloof dat er zoveel antwoorden liggen buiten het bleke van de bekende wereld in rijken van extreme mogelijkheden.
