Doe het rustig aan.
Doe je het cool?
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het cool.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Rustig aan, man.
Doe het rustig aan.
Doe maar rustig aan.
Rustig aan, Homer.
Doe niet zo stoer.
Doe het rustig aan.
Rustig aan, Steve.
- Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan, lekker ding.
- Doe het rustig aan.
- Doe het rustig aan.
Brooke, doe rustig.
Laten we het rustig aan doen.
Rustig aan, kerel.
Iedereen rustig aan doen.
Ik zou het cool spelen.
Doe het rustig aan.
Doe altijd rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Doe het rustig aan.
Gewoon cool doen?
Nee, doe het rustig aan.
Cindy... doe het rustig aan.
- Doe het rustig aan.
Rustig aan, opa.
- Doe het rustig aan.
Hou je rustig, jongen.
Rustig aan, m'n reet.
- Rustig aan, klootzak.
Nee, laten we het rustig aan doen.
Je moet het rustig aan doen.
- Doe het rustig aan, lieverd.
- Ik moet het rustig aan doen.
Doe het rustig aan, schat.
Doe het rustig aan, amigo.
Ik kan het niet cool spelen.
Ik probeer het cool te spelen.
Je speelt het cool, maar...
Gewoon rustig doen, toch?
Doe het rustig aan, rustig aan.
Nou, doe het rustig aan.
Dus doe het rustig aan.
Dus doe het rustig aan.
Oké, doe het rustig aan.
Doe het rustig aan, oké?
Goed gedaan.
Boog, doe rustig aan.
Hou je rustig, man.
Rustig aan, jongen.
Doe gewoon rustig aan.
Oké, doe het rustig aan.
Deeks, ik speel altijd cool.
Daarom speel ik het cool.
Misschien moet je het rustig aan doen.
- Doe het rustig aan.
Laten we het rustig aan doen, Kath.
Doe het rustig aan, oké?
Oké, ik doe het rustig aan.
Je moet het rustig aan doen.
Oké, ik ga het rustig aan doen.
Jij speelt het cool, wij crashen.
Ik denk dat je het cool speelt.
Ik wilde het cool spelen.
Rustig aan, jongens.
Ik moet het rustig aan doen, weet je.
Je hoeft het niet cool te spelen.
Het is het beste om het cool te spelen.
Oké, doe rustig.
Je moet het cool spelen.
Je moet het rustig aan doen.
- Goed gedaan.
Doe rustig aan, Miami Beach.
- Doe het rustig aan, oké?
Doe gewoon rustig aan.
Ik probeer het cool te spelen.
Oké, denk eraan om het rustig aan te doen.
Rustig aan, Sophie vasthouden voor losgeld?
Oké, doe het rustig aan.
Doe het rustig aan met Toby.
Oké, maar onthoud, doe het rustig aan.
En we moeten het cool spelen.
Rustig aan, oké?
Oké, nu doen we het rustig aan.
En ik probeerde het cool te spelen.
Ik denk dat je gewoon... het rustig aan doet.
Ik moet het gewoon rustig aan doen.
Speel... speel het cool, speel het cool.
Maar je moet het cool spelen.
Rustig aan, jongen.
Rustig aan, jongens.
Doe gewoon rustig aan.
Of speel ik het cool?
Ik zei dat je het rustig aan moest doen.
Oké, je moet het rustig aan doen.
Rustig aan, Steph, rustig aan.
Je doet het cool, maar je bent ambitieus.
Ik probeerde het cool te spelen.
Rustig aan, zoals we al zeiden.
Ik zeg alleen dat je het rustig aan moet doen.
Kom op, doe rustig, doe rustig.
Dus we spelen het cool, geen gif, hè?
Kom op, Kumar.
- Moet ik het cool spelen?
- Laten we teruggaan.
Maar tot dan, laten we het rustig aan doen.
Oké, laten we het voorlopig rustig aan doen.
Terwijl ik het waarschijnlijk merk, doe het rustig aan.
Ik realiseerde me dat ik het cool moest spelen.
- Wil je een stukje van mij?
- Je zei dat ik het rustig aan moest doen.
Rustig aan, wachten op een reactie?
Ja, maar ik wil het cool spelen.
Je moet meekomen.
Laat hem naar je toe komen.
Nee, ik probeerde het cool te spelen.
- We moeten het rustig aan doen.
Je moet het rustig aan doen, oké?
Het weer is warm, maar we spelen het cool.
Oké, laten we het rustig aan doen.
Als iemand met je begint te rotzooien, doe het dan rustig aan.
Je weet wel, afstandelijk zijn, het rustig aan doen.
Nu moet je het rustig aan doen, oké?
We ontmoeten elkaar als zodanig en we doen het cool.
Kijk, ik heb echt geprobeerd om het cool te spelen, maar...
Ze komt terug, doe rustig.
Gewoon rustig doen, snap je wat ik bedoel?
Jullie allebei, doe rustig aan.
Dus nu probeer ik het rustig aan te doen.
Hou je rustig, Ted.
Als we het cool spelen, laten we het ze comfortabel maken.
Maar echte helden weten wanneer ze het cool moeten spelen.
Begin langzaam, doe rustig, vooral met jongens.
Kijk, Thane, we... we doen het rustig aan, oké?
Bij nader inzien, waarom doen we het niet cool?
Wat, probeer je het cool te spelen, Turtle?
- Ja, het is het beste om het cool te spelen.
Ik hoef het niet eens cool te spelen vandaag.
Denk klein, doe rustig, doe je blaffen op.
Maar hij is gewoon een kind dat het cool probeert te spelen.
Doe het rustig aan, of ik sla je nog een keer.
Nee, ik denk dat ik het rustig aan ga doen.
In de tussentijd, doe alsof alles normaal is.
Laat een bericht achter of sms me.
- Probeer het rustig aan te doen.
Als je mijn advies opvolgt, Gerard, doe je het rustig aan.
Dus jij en Peck moeten het rustig aan doen?
Maak je geen zorgen, ik doe het rustig aan, voor het geval je gelijk hebt.
Barry, je weet dat we het rustig aan moeten doen met Wells.
Nou... klootzak... je kunt maar beter rustig doen dan.
Als je je zet wilt doen, moet je cool doen.
Want misschien wil je het rustig aan doen, weet je?
Je kunt niet gretig lijken, je moet het rustig aan doen.
Wil je naar binnen gaan en het rustig aan doen?
Snap je het niet, Susie?
Doe gewoon rustig aan, anders kom je van je grandioos af.
Precies, dus doe rustig, wil je neergeschoten worden?
Maak je geen zorgen, doe het rustig aan.
Hoe kan ze het cool spelen op een moment als dit?
Ik denk dat hij moet proberen het cool te houden.
We willen ze niet in paniek brengen, oké?
Je moet het cool spelen, want dit alles is... onwaardig.
Dit is hoe homo's werken.
Ik zei dat hij het rustig aan moest doen.
Als we het cool spelen, kan er een Xbox om de hoek zijn.
Ik weet dat je het cool hoort te spelen, maar ik kan zien...
Ik hou drie azen vast, ik speel het cool, maar niet te cool.
Jimmy, als Sadie binnenkomt, moet je het rustig aan doen.
- Nee, ik denk dat ik het voorlopig rustig aan moet doen.
Ik ga het rustig aan doen, geef je wat van de razzmatazz terug.
Ik ga aan de kant, doe rustig, laat mij het woord doen.
Misschien moet ik het rustig aan doen... kijken hoe het afloopt.
Nou, kijk, dit is een vrij gevoelige situatie, dus doe rustig aan.
Doe maar rustig aan, Mr Gamby.
Misschien doet ze het rustig aan, laat niet merken dat ze ons kent.
Je moet het rustig aan doen en ze laten weten dat je onschuldig bent.
Dus als ik jou was, doe het rustig aan, en morgen... zal ik je helpen.
Maar weet je hoe moeilijk het is om het cool te spelen?
Vergeet niet, hoe ze er ook uitziet, wees er zeker van dat je het rustig aan doet.
Doe het cool, maar ik weet dat je een kaasbal in je hart bent.
Ze heeft er wat leuke bewegingen van geleerd.
Je gaat het nu niet cool spelen.
Ik wilde het dolgraag vragen.
Nee, ik dacht dat we het cool zouden spelen, dat is alles.
Dus om samen te vatten wat ik zei, we gaan het rustig aan doen.
- Dan laten ze ons hier vastgebonden achter.
En ik zag hem het cool spelen... zijn mysterieuze juweel op en neer gaan.
Rose, ik kan het cool spelen, maar het leven is kort en wij ook.
Oké, Dick... het punt van deze vrouwen is dat je het rustig aan moet doen.
Hij probeerde het cool te spelen, maar ik kon zien dat hij echt bang was.
Doe alsof het een grote, grappige vergissing was.
Als ik mag, als ik Kaulder morgen ontmoet, moet ik het rustig aan doen, toch?
Toegegeven, dat is niet ideaal, maar als je het cool speelt, hoeft er niets te veranderen.
Ik ga achterover leunen, ik ga mijn tijd afwachten, rustig aan doen.
Oké, laten we het rustig aan doen. Zorg ervoor voordat we iets geks doen.
Ik dacht dat we het cool zouden spelen en haar zouden behandelen als Audrey.
Ik probeer het rustig aan te doen, John, maar ik vind het niet leuk dat je hier bent.
Het belangrijkste is om het rustig aan te doen.
Ik zou het rustig aan doen voor de komende weken en kijken waar het naartoe gaat.
Gewoon rustig doen, vooral als er een kans is dat je hem leuk vindt.
Zodra Mick ons de toestemming geeft, moet je het rustig aan doen.
Nou, weet je, ze probeerden het cool te spelen alsof het niet zo erg was.
Speel het koel, en wacht op de andere aanbiedingen om in te rollen tijdens het laatste jaar.
- Speel het cool, klootzak, of de schoonmaak zal je botfragmenten van het plafond schrapen.
Zelfs als het een affaire was, zouden ze meer kans hebben om het cool te spelen op dit moment.
Nee, in tegenstelling tot iedereen die hier werkt, weet je hoe je het cool moet spelen.
Als je wilt schreeuwen in een winnaar, moet je het rustig aan doen.
Maar luister... wat je ook ziet in de komende paar minuten, doe het rustig aan.
Je kunt het cool spelen wat je wilt, Al Burns, maar hier is de waarheid.
Jij bent nu onze hoofdverdachte, dus ik zou het rustig aan doen als ik jou was.
Oké daar, Fido, als je die eekhoorn buiten ziet, doe je eerst rustig, begrijp je?
Heb je nu nog niet geleerd dat die meiden het goed met je doen?
Ik ga het rustig aan doen... en ik wacht tot ze beseft welke fout ze heeft gemaakt.
Wil je langs de politie komen als ze vragen over vanavond?
Een stel mensen hier denkt dat ik tandarts ben, dus als het ter sprake komt, doe het rustig aan.
Ik heb besloten om haar niet onder druk te zetten en het cool te spelen, alsof ik ook een leven heb, weet je?
Afghanistan zal natuurlijk naar boven komen, maar gewoon spelen het koel en probeer niet te krijgen in een strakke hoeken.
Even dat je het weet, ik ga proberen om het cool te doen, maar ik ben helemaal aan het ontwaken op dit moment.
Oké, ik weet niet of je het cool speelt, maar dit is niet het moment om het cool te spelen.
Ik weet dat ik het leuk vind om cool te spelen, maar de waarheid is, je bent een geweldig varken, Toby.
Jan zei dat ik het rustig aan moest doen en het niemand mocht vertellen omdat het ons beiden in de problemen kon brengen.
Dus ik probeer het rustig aan te doen en bel je pas over een uur, oké?
Speel het cool en misschien nemen ze ons mee terug naar de toekomst zodat we een uitstekend avontuur kunnen hebben.
De truc is om ze het gevoel te geven dat ze geluk hebben met mij.
Je kunt het cool spelen als je wilt, maar toen ik voor het eerst binnenkwam, lag mijn kaak op de grond.
Hou afstand, je moet de politie bellen om van haar af te komen.
Ik zou graag een grapefruit in zijn gezicht stoppen, maar we moeten het cool spelen, als we dat contract willen.
In de fabel liet hij hebzucht hem vernietigen, we gaan het rustig aan doen, we houden onze voeten op de grond.
Een paar meisjes zijn geïnteresseerd in mij, maar ik weet het niet... ik hou ervan om het cool te spelen, weet je.
Hé, als ze hier is, denk je dat ik het rustig aan moet doen, of misschien, uh, open doen, haar laten zien dat ik kwetsbaar ben?
Ik probeer het cool te spelen, maar... sinds ik op deze boot zit... voel ik me alsof ik ga kotsen.
Je moet doen alsof het je niets kan schelen of ze je leuk vindt of niet.
Ik bedoel, altijd rustig aan doen, altijd iedereen neerzetten... in een hoek kijkend naar de zijkant van je ogen, kijken of er iemand naar je kijkt.
En Mel werd er helemaal gek van, en ik probeerde het cool te spelen, en ik zei: "Mel, maak je geen zorgen, we kunnen dit."
Ja, ze liet een briefje achter dat zei dat ze me wilde ontmoeten op het feest, maar om het cool te spelen zodat Bradley er niet achter komt.
Het enige wat je nu kunt doen is het rustig aan doen voor een tijdje... de emotionele hitte wat zachter zetten en, Donna, als God het wil... zal hij vergeten dat je jezelf naar hem hebt gegooid.
Alles wat we moeten doen is achterover leunen, het rustig spelen, de lekkere meiden bekijken, en aan het eind van de lijn, zullen we helemaal met iemand naar bed gaan.
- Ja, je doet alsof je het cool speelt, alsof je niet kijkt, maar als je iets ziet wat je leuk vindt, zeg je: "Oh, mijn God, ik kijk niet echt!
Contactgegevens 54 Al Khor Street, Deira Mogelijk vind je het ook leuk Winkelen voor goud in Dubai 5 Speel het cool Parfum Souk Kies een nieuwe geur Speel het cool Parfum Souk Kies een nieuwe geur Gelegen in de buurt van de Gold Souk, de Parfum Souk is een unieke Dubai winkelervaring die je niet mag missen.
