Speel het cool en misschien nemen ze ons mee terug naar de toekomst zodat we een uitstekend avontuur kunnen hebben.
Ik probeer het cool te spelen, maar... sinds ik op deze boot zit... voel ik me alsof ik ga kotsen.
Contactgegevens 54 Al Khor Street, Deira Mogelijk vind je het ook leuk Winkelen voor goud in Dubai 5 Speel het cool Parfum Souk Kies een nieuwe geur Speel het cool Parfum Souk Kies een nieuwe geur Gelegen in de buurt van de Gold Souk, de Parfum Souk is een unieke Dubai winkelervaring die je niet mag missen.
Je moet het rustig aan doen en ze laten weten dat je onschuldig bent.
Je kunt het cool spelen wat je wilt, Al Burns, maar hier is de waarheid.
Zodra Mick ons de toestemming geeft, moet je het rustig aan doen.
Je gaat het nu niet cool spelen.
We willen ze niet in paniek brengen, oké?
- Nee, ik denk dat ik het voorlopig rustig aan moet doen.
Barry, je weet dat we het rustig aan moeten doen met Wells.
Ik dacht dat we het cool zouden spelen en haar zouden behandelen als Audrey.
Jan zei dat ik het rustig aan moest doen en het niemand mocht vertellen omdat het ons beiden in de problemen kon brengen.
Nou... klootzak... je kunt maar beter rustig doen dan.
Nou, weet je, ze probeerden het cool te spelen alsof het niet zo erg was.
Het weer is warm, maar we spelen het cool.
Snap je het niet, Susie?
Zelfs als het een affaire was, zouden ze meer kans hebben om het cool te spelen op dit moment.
Hé, als ze hier is, denk je dat ik het rustig aan moet doen, of misschien, uh, open doen, haar laten zien dat ik kwetsbaar ben?
Ja, ze liet een briefje achter dat zei dat ze me wilde ontmoeten op het feest, maar om het cool te spelen zodat Bradley er niet achter komt.
Hoe kan ze het cool spelen op een moment als dit?
Ik zou het rustig aan doen voor de komende weken en kijken waar het naartoe gaat.
Oké, laten we het rustig aan doen. Zorg ervoor voordat we iets geks doen.
Het enige wat je nu kunt doen is het rustig aan doen voor een tijdje... de emotionele hitte wat zachter zetten en, Donna, als God het wil... zal hij vergeten dat je jezelf naar hem hebt gegooid.
Ik hoef het niet eens cool te spelen vandaag.
Afghanistan zal natuurlijk naar boven komen, maar gewoon spelen het koel en probeer niet te krijgen in een strakke hoeken.
Je kunt het cool spelen als je wilt, maar toen ik voor het eerst binnenkwam, lag mijn kaak op de grond.
Jij bent nu onze hoofdverdachte, dus ik zou het rustig aan doen als ik jou was.
Dus ik probeer het rustig aan te doen en bel je pas over een uur, oké?
Heb je nu nog niet geleerd dat die meiden het goed met je doen?
Oké, laten we het voorlopig rustig aan doen.
