Ik speel het meestal veilig en ga voor een Caesar salade.
Ik denk dat hij het veilig gaat spelen met een lange, langzame afdaling.
En op dat moment had ik niet het gevoel dat ik het veilig moest spelen of verantwoordelijk moest zijn.
Als je weet dat iemand op het punt staat je te versieren, kun je veilig spelen en weglopen, of je kunt doen alsof er niets aan de hand is, je zaken doen, en ze te pakken krijgen.
Laten we het veilig spelen en die lakens uit rotatie halen.
Terwijl het oefenen van hun moeilijke trucs, er is een moment dat de skateboarder maakt een onbewuste beslissing ofwel om het veilig te spelen en op te geven op de truc door het bord weg te schoppen zodat ze veilig kunnen landen, of om gevaarlijk te leven, om te blijven met de truc
U zult het zeker veilig spelen wanneer u deze kiest.Weet u welke ring uit onze uitgebreide collectie verlovingsringen perfect voor haar is?
Ze denken, "Oh, ik ga het veilig spelen en ik ga het op deze manier doen." En dat maakt dat ze zich rechtvaardig voelen.
Speel het veilig en kies de meest logische plek om binnen te vallen, dat is Calais.
Ik wil de verrassing nog niet verpesten, deels omdat ik er altijd de voorkeur aan geef om het veilig te spelen.
Ik ga het veilig spelen en kom opdagen met een cadeau.
Speel het veilig met PNOZmulti Mini, de wereldwijde veiligheidsstandaard voor alle machinetypes.
Ik wilde niet meer op veilig spelen.
Aan de andere kant speelde Earth Rot het muzikaal niet veilig, want bijvoorbeeld de gothic passage op 'The Bones That Lay Beneath the Earth' die direct van een Type-O-Negative album kon komen en de bijdrage van Jørgen Munkeby op saxofoon zijn niet zo gebruikelijk op een blackened death metal album.
Verzekeringen voor uw woning. Speel veilig - KBC Bank &amp; Verzekering Particulieren Ondernemers Alle websites Private Banking Corporate Banking KBC Groep Alle websites NL FR DE KBC Particulieren MENU Aanmelden Aanmelden Aanmelden Aanmelden Aanmelden Betalen Sparen Beleggen Home Gezin Voertuig Zoeken Alle websites NL FR EN DE Welke verzekeringen heb ik nodig voor mijn woning?
We moeten het veilig spelen en het ergens verstoppen.
Webinar Ransomware Speel het veilig en bescherm uw faciliteiten efficiënt tegen cyberaanvallen.
Nou, Tracy, speel de volgende keer veilig en sta op vijf.
Sommigen zullen kiezen voor meer risico en de kans op een hoger rendement, terwijl anderen liever veilig spelen en tevreden zijn met een bescheidener terugkeer.
Tijdens de zwangerschap, moet zeer voorzichtig zijn met de röntgenfoto's. Hoewel veel artsen beweren dat ze veilig zijn, is het beter om te spelen het veilig en niet in gevaar brengen van de baby. Het is al lang bekend dat roken, alcohol en drugs niet alleen kan invloed hebben op de lichamelijke en geestelijke ontwikkeling van kinderen, maar ook leiden tot hun dood.
Als we instorten, breek ik af... dan speel ik veilig en hou ik me aan de hoofdsleur, sorry voor de woordspeling.
Met de unieke XXL garantie speel je altijd veilig met alle water- en pompsystemen van Metabo.
Je denkt dat je het veilig kunt spelen door met je wagen naar Jamal te gaan, nietwaar?
Het is het dilemma van elke dokter... speel je het veilig en volg je protocol...
De assistent wist het niet zeker, en ik wil het veilig spelen en toch de scan krijgen.
Anderen spelen het veilig en riskeren niet verder dan enkele voor de hand liggende toespelingen over patronen.
Waarom spelen we het voorlopig niet veilig?
Je kunt het hier niet veilig spelen.
Oh, ik denk dat ik nu gewoon op veilig speel en het weg laat halen.
Dus als ze begint te mompelen speel het veilig en geef gewoon de aardappelpuree.
Soms, zelfstandig naamwoorden eindigend in een doofstomme e krijgen een -en einde. Echter, dit kan niet worden gedaan aan alle zelfstandig naamwoorden, dus als je wilt spelen het veilig je beter gebruik maken van de -s eindigen.
Speel het veilig met een ongediertesoort of een koudbloedig dier.
Of je nu een beginner pokerspeler bent of niet, het spotten van een goede pokerspeler in een spel of bij het kiezen van een tafel geeft je een voordeel over hem. Het is beter om het veilig te spelen en voorbereid te zijn. Hieronder staan de gemeenschappelijke tekenen van wat een goede pokerspeler doet en heeft.
Vier van de vele voordelen die ik bijzonder leuk vind: de infrarood warmte zonder voorverwarming de gelijkmatige warmteverdeling de 3 warmte-instellingen met maximaal 2000 watt warmte-output de verblinding-vrije warmte dankzij de low-glare koolstof infraroodbuis IRS 2000 design stralende kachel De TÜV-geteste merkkwaliteit van Trotec De IRS 2000 E is verkrijgbaar in TÜV-gecertificeerde kwaliteit als garantie voor hoge kwaliteit, veiligheid en functionaliteit zodat u het veilig kunt spelen met Trotec-merkkwaliteit.
Speel het veilig in het vroege spel en krijg niveaus op een afstand.
Ik slaagde erin om Hikaru in de Grunfeld voor te bereiden en had zelfs enige kans om te vechten voor het voordeel met Black, maar na twee slechte dagen besloot ik om het veilig te spelen en hield dingen te veel onder controle.
Als ik het veilig wilde spelen, was ik geen agent geworden.
Ga ik voor de kleine start-up met een enorm groeipotentieel of speel ik het veilig met het gevestigde conglomeraat?
Want als er ook maar de geringste kans is dat ze dat doet, moet ik het riskeren.
Hoe dan ook, het punt is dat sommige spelen het veilig op de draaimolen, anderen gaan voor de sensatie op de achtbaan.
Het is beter om het veilig te spelen en voorbereid te zijn.
Maar we moeten het veilig spelen en zelf-gereguleerde quarantaine instellen in de stad.
Anderen spelen het veilig en riskeren niet verder dan enkele duidelijke verwijzingen naar patronen. © voor het eerst gepubliceerd: VI.2004, bijgewerkt VII.2004 English CheetahCheetah (1) 2003 - Krachtig en flexibel beheersysteem (2) 1996 - Maak uw netwerkprinter snel
Hij zei: "Ik denk dat elke vrouw die zwanger is, of proberen zwanger te worden, moet spelen het veilig en stoppen met het werken aan een VDT.
Maar degenen die het graag veilig spelen en ook de omgekeerde functie voor de verwarmingsmodus willen gebruiken, moeten vertrouwen op de PAC 2000 X.
Als we het hier veilig spelen, kan Buffy verdwaald blijven.
Blijkt dat de apen het ook veilig spelen.
Met de single 'Trip The Darkness' (zie videoclip) spelen ze het nog steeds veilig met keyboardlagen, stevige gitaren en de verhalende stem van Andrea Ferro contra Cristina Scabbia's sensuele, uitnodigende zang.
We kunnen het veilig blijven spelen... en 5 of 6 zitplaatsen krijgen en zeggen dat ons werk klaar is.
Ik moet het nu op veilig spelen.
We spelen het veilig Onze geavanceerde beoordelings- en migratiediensten verplaatsen uw on-premise applicaties, data en infrastructuur veilig naar de cloud.
Je kunt het niet veilig spelen in de race.
Ik overleef het omdat ik het veilig speel en de regels volg.
Ik heb Maggie's naam gebruikt en de medische gegevens van m'n vader.
Speel het veilig vanavond.
IRS 1500 E design stralende kachel met TÜV-geteste merkkwaliteit van Trotec De Infrarood sokkelverwarming is verkrijgbaar in TÜV-gecertificeerde kwaliteit als garantie voor hoge kwaliteit, veiligheid en functionaliteit zodat u veilig kunt spelen met Trotec-merkkwaliteit.
Dan speel je het veilig en je verliest het waarschijnlijk allemaal, of je neemt een kans.
Waarom niet op veilig spelen en helemaal plastic gaan?
Ik kan het niet meer veilig spelen.
De LAG heeft een stadium van rijpheid bereikt (het bevindt zich in de derde Leader-fase) en speelt het liever veilig binnen een bestaand partnerschap.
Puur water, pure verfrissing Speel het veilig en maak alleen ijsblokjes van topkwaliteit voor uw cocktailavond.
Ze wil het veilig spelen en zowel gebroed als moeder samen doden.
Nogmaals, dezelfde keuze; ze kunnen spelen het veilig voor het altijd krijgen van twee druiven elke keer, of ze kunnen nemen een riskante inzet en kiezen tussen een en drie.
Dus je gaat het veilig spelen en het niet zeker weten?
Als we het veilig spelen, is er een kleine kans dat hij beter wordt.
Zelfs piraten spelen soms veilig.
Herinnerend aan de eerdere aflevering, besloot de moeder om het veilig te spelen en antwoordde:.Ik weet zeker dat je kunt beslissen voor jezelf,..Waarop haar dochter riep:. Oh, Moeder, je helpt me nooit wanneer ik je nodig heb!..
In de handige composities spelen ze het veilig en als ze dat niet doen zorgde de producer ervoor dat de scherpe randen verdwenen.
Speel het veilig en pre-registreer uw.app domeinnaam voor de gewenste fase zonder verdere vertraging.
Nou, mijn moeder is ziek de laatste tijd en er is een geschiedenis van darmkanker in mijn familie, dus ik dacht ik speel het veilig en controleer de situatie en zo.
Creatief worden door het creëren van een warmere of koudere stemming in uw imago of speel het veilig en ga automatisch.
Doen de apen eigenlijk willen spelen het veilig en dan gaan met de man die gaat om hetzelfde te doen bij elk proces, of willen ze riskant zijn en proberen om een riskante, maar grote, bonus, maar riskeren de mogelijkheid van het krijgen van geen bonus.
Waarom niet op veilig spelen en gewoon genoeg krijgen?
We wilden het veilig spelen en ervoor zorgen dat we een richtlijn hadden, met name volgend jaar, want wanneer de interne markt uit de begrotingen komt, zal de richtlijn duidelijk van groot belang zijn voor de totstandbrenging van een gelijk speelveld voor alle marktdeelnemers vanaf het begin.
Het risico is hoger voor jonge kinderen dan voor volwassenen, dus speel veilig en vermijd onnodig contact voor een extra week bovenop de aanbevolen periode.
Maar ik denk dat ik het veilig ga spelen en blijf bij wat ik heb.
Ik probeer het veilig te spelen, omdat we met z'n tweeën zijn.
Je kunt het veilig spelen... en weigeren om het leven binnen te laten.
Nu speel je het veilig en schiet je iemand in de rug want je houdt niet van risico's.
We moeten het veilig spelen en catastrofe voorkomen.
Als je eerder hebt gespeeld Crazy Taxi City Rush, je bent een saga of de eerste keer dat je speelt het veilig door het plakken van vreugde met deze nieuwe release die zeker laat je verbijsterd met de verbeteringen gebracht.
Vier van de vele voordelen die ik bijzonder leuk vind: deinfrarood warmte zonder voorverwarming deeven warmteverdeling de 1500 watt warmteafgifte de 360° warmteverdeling IRS 1500 E design stralende kachel De door TÜV geteste merkkwaliteit van Trotec De IRS 1500 E is verkrijgbaar in TÜV-gecertificeerde kwaliteit als garantie voor hoge kwaliteit, veiligheid en functionaliteit zodat u het veilig kunt spelen met Trotec-merkkwaliteit.
Speel het veilig en het leven is saai.
We kunnen het ons niet meer veroorloven om veilig te spelen.
Misschien is het beter om het veilig te spelen om te beginnen.
Ik denk dat we het veilig moeten spelen en zeggen dat hij ze allebei moet doden.
