Speel geen buidelrat .
Zo speel je buidelrat .
En gewoon buidelrat spelen , oké ?
Ik speel de buidelrat aan de rechterkant .
Speel geen buidelrat .
Ga je hier gewoon staan , possum spelen ?
Kijk hem nu possum spelen .
En ik probeer buidelrat te spelen .
De Hirogen zijn niet het type om buidelrat te spelen .
Katten spelen toch geen buidelrat ?
Speel gewoon buidelrat en ze laten je met rust .
Misschien wel , maar ik weet hoe ik de buidelrat moet spelen .
En ze begonnen al die lichamen bovenop me te duwen ... en alles wat ik kon doen was daar liggen , possum spelen ... luisteren naar de vijandelijke grap , lachen .
