Speel het veld .
Speel het veld .
Ik speel het veld .
Je moet op het veld spelen .
Je moet op het veld spelen .
Ik speel graag op het veld .
Ik wil niet op het veld spelen .
Dus je speelt op het veld ?
Ik speel graag op het veld .
Je speelt het veld net als ik .
Ik weet dat je op het veld speelt .
Misschien speel ik gewoon het veld op .
Ik ga op het veld spelen .
Je kunt niet begrijpen dat je het veld speelt .
Ik speel niet meer op het veld .
Ik speel graag op het veld .
Ga gewoon naar buiten , speel op het veld , veel plezier .
Als jij zou sterven , zou ik op het veld spelen .
Ik zou hem graag het veld zien spelen .
Het is niet tegen de wet om het veld te spelen .
Het is goed om het veld te spelen op jouw leeftijd .
Je kunt maar zo lang op het veld spelen .
Het is zoveel beter om het veld te spelen .
Je moet een beetje op het veld spelen , weet je ?
Terwijl haar vriend weg is , is ze vrij om het veld te spelen .
Ik speel graag op het veld , hou mijn opties open .
Ik ben een footballspeler , we spelen graag het veld op .
Dus ik moet een tijdje op het veld spelen , toch ?
Je weet dat je het veld kunt spelen en het niet kunt ploegen .
Ja , nou , soms houden deze rijke kerels ervan om het veld te spelen .
- Daarom zeg ik tegen deze meisjes ... om het veld te spelen .
Ben je niet hier om te spelen ?
Oh , het is oké voor jongens om het veld te spelen , maar ik niet ?
Weet je , ik ga wat meer op het veld spelen .
Ik dacht altijd dat footballspelers graag ... het veld speelden .
Ik heb een vrouw en zoon , ik kan hier niet spelen .
Weet je , ik weet zeker dat hij gewoon een beetje op het veld wil spelen .
Misschien moet je eens rondkijken ... op het veld spelen , naar wat andere jongens kijken .
Heb je een heer , of speel je liever het veld op ?
En we zijn 14 miljard jaar oud , dat is te oud om het veld te spelen .
In je hele schoolcarrière , het is het perfecte moment om te spelen .
Het wordt tijd dat het kind leert hoe leuk het was om het veld te spelen .
Ik ga een tijdje op het veld spelen .
We zitten niet meer in de American League , dus hij moet het veld op .
Dan speel je het veld op , maar het zijn allemaal losers die je willen afpakken .
Maar ik denk dat ik haar ga aanmoedigen om het veld te spelen tot ze vier of vijf is .
Als je het veld speelt , zoek je 2 , 3 , 4 , 9 , 10 , 11 of 12 .
Je wilt graag op het veld spelen , maar diep van binnen , wou je echt dat je een vrouw als Lois had , nietwaar ?
Nee , jij zou een negen zijn , ik speelde het veld op de tweede rol , en verdiende een paar extra dollars .
Weet je , jongens zoals wij , Tony , we kunnen niet eeuwig op het veld spelen , weet je , ik speel niet echt het veld , Stan .
Ja , je kunt een tijdje op het veld spelen , maar wat je uiteindelijk gaat ontdekken is dat ... ik de juiste man ben .
Ja , omdat het een goed plan is , waarom het veld in de grote stad spelen met je beste vriend ... met je banjo spelende neef ?
Ik zou een tijdje op het veld moeten spelen ... dat ik niet weet of ik de juiste man heb ontmoet ... totdat ik heb gezien wat daar buiten is .
Sommige jonge mannen hebben gedaan op dezelfde manier , denken dat ze kunnen spelen het veld , hebben een goede tijd en dan trekken voordat de dingen te ernstig .
Indien het voertuig met hogere snelheid beweegt of achteruit beweegt , kan de monitor worden gebruikt om het gezichtsveld van andere op het voertuig gemonteerde camera 's weer te geven .
Na twee dagen van spelen het veld is gesnoeid tot 25 , alle met hun ogen ingesteld op de bijna $ 700k die wacht op de winnaar , niet te vergeten de begeerde WSOP armband .
Na vier dagen van spelen het veld is pared-down aan de officiële finale tafel van acht spelers , allen vechten voor de $ 1,7 miljoen first-place prijs en de begeerde Chip Reese Memorial Trophy .
Na twee dagen van spelen het veld is gesnoeid tot 25 , alle met hun ogen ingesteld op de bijna $ 700k die wacht op de winnaar , niet te vergeten de begeerde WSOP armband .
Aan de monding van de haven ligt het dorp Leenane , beroemd gemaakt in 1989 met zijn verschijning in de film aanpassing van John B Keane 's toneelstuk The Field . Gaynor 's pub was de plek waar veel van de actie plaatsvond .
Onze Mayfly Man probeerde te ontsnappen aan de verstikkende ketens van huiselijkheid en in plaats van eindeloze nachten in het kijken naar de televisie of naar barbecues met de verschrikkelijke , verschrikkelijke , saaie mensen die hij niet kon staan , gebruikte hij zijn verstand , slimheid en vermomming om het veld te spelen .
Speel de bal zoals het ligt , Speel het veld zoals je vindt , En als je het ene noch het andere niet kunt doen , doen wat juist is , Maar om te doen wat juist is , moet je het boekje Regels van Golfregels kennen 2016-2019 Geplaatst in Regels van Golf Copyright © 2019 .
Speel de bal zoals het ligt , Speel het veld zoals je vindt , En als je niet kunt doen noch de ene noch de andere , doen wat juist is , Maar om te doen wat juist is , moet je weten de regels van de golfregels boekje 2016-2019 Geplaatst in Regels van Golf Laat een reactie achter Annuleren antwoord Uw e-mailadres zal niet worden gepubliceerd .
