Maar ik denk dat ik haar ga aanmoedigen om het veld te spelen tot ze vier of vijf is.
Ik heb een vrouw en zoon, ik kan hier niet spelen.
Je weet dat je het veld kunt spelen en het niet kunt ploegen.
Je kunt maar zo lang op het veld spelen.
Ik ga een tijdje op het veld spelen.
Speel de bal zoals het ligt, Speel het veld zoals je vindt, En als je niet kunt doen noch de ene noch de andere, doen wat juist is, Maar om te doen wat juist is, moet je weten de regels van de golfregels boekje 2016-2019 Geplaatst in Regels van Golf Laat een reactie achter Annuleren antwoord Uw e-mailadres zal niet worden gepubliceerd.
Ja, je kunt een tijdje op het veld spelen, maar wat je uiteindelijk gaat ontdekken is dat... ik de juiste man ben.
Weet je, ik ga wat meer op het veld spelen.
Weet je, jongens zoals wij, Tony, we kunnen niet eeuwig op het veld spelen, weet je, ik speel niet echt het veld, Stan.
Speel de bal zoals het ligt, Speel het veld zoals je vindt, En als je het ene noch het andere niet kunt doen, doen wat juist is, Maar om te doen wat juist is, moet je het boekje Regels van Golfregels kennen 2016-2019 Geplaatst in Regels van Golf Copyright © 2019.
Je kunt niet begrijpen dat je het veld speelt.
Weet je, ik weet zeker dat hij gewoon een beetje op het veld wil spelen.
Na twee dagen van spelen het veld is gesnoeid tot 25, alle met hun ogen ingesteld op de bijna $ 700k die wacht op de winnaar, niet te vergeten de begeerde WSOP armband.
Nee, jij zou een negen zijn, ik speelde het veld op de tweede rol, en verdiende een paar extra dollars.
Het is goed om het veld te spelen op jouw leeftijd.
Na vier dagen van spelen het veld is pared-down aan de officiële finale tafel van acht spelers, allen vechten voor de $ 1,7 miljoen first-place prijs en de begeerde Chip Reese Memorial Trophy.
Ik zou een tijdje op het veld moeten spelen... dat ik niet weet of ik de juiste man heb ontmoet... totdat ik heb gezien wat daar buiten is.
Ja, omdat het een goed plan is, waarom het veld in de grote stad spelen met je beste vriend... met je banjo spelende neef?
Je speelt het veld net als ik.
Als je het veld speelt, zoek je 2, 3, 4, 9, 10, 11 of 12.
Dus ik moet een tijdje op het veld spelen, toch?
Je moet een beetje op het veld spelen, weet je?
