Om naar de galerie te spelen, natuurlijk!
We hebben tegenwoordig een soort gewoonte om naar de galerie te spelen.
Ik kan niet naar de galerie tenzij er een galerie is en hier ben ik.
Het is niet aan u om persconferenties te houden of om op de galerie te spelen.
De anti-communautaire gevoelens die zij voor de galerie bespelen, worden aangewakkerd door de zogenaamde bureaucraten in Brussel.
Te vaak hebben we de neiging om in klankbeten te spreken en naar de galerie te spelen in plaats van om te gaan met de feitelijke gebeurtenissen die voor ons liggen.
Het is ingenomen met een verslag dat voor het eerst een aantal zeer complexe kwesties behandelt, maar een realistische benadering hanteert, waarbij de verleiding om op de tribune te spelen wordt weggenomen.
