Met vuur spelen?
Speel met vuur.
Speel niet met vuur.
We spelen met vuur.
Je speelt met vuur.
Speel niet met vuur.
Je moet niet met vuur spelen.
Speel niet met vuur, Kid.
Kinderen met vuur laten spelen.
Speel met vuur, verbrand je.
Speel niet met vuur, prinses.
"Speel niet met vuur, Mick."
Speel niet met vuur, Paulette.
Ik kom met Fire spelen.
Speel niet met vuur, oké?
Ik zei... speel niet met vuur!
Hij speelt graag met vuur.
Als ze met vuur willen spelen...
En jij mag met vuur spelen.
Speel je met vuur, grote Maunus?
Slechte jongens die met vuur spelen.
Als je met vuur speelt, verbrand je.
Ik wil niet dat je met vuur speelt.
Want meisjes die met vuur spelen zijn heet.
Laten we zeggen, speel nooit met vuurwerk.
Speel met vuur en je zou kunnen verbranden.
Deze mensen spelen graag met vuur.
Kleine jongens horen niet met vuur te spelen.
Als je met vuur speelt, word je neergestoken.
Als je met vuur speelt, raak je verbrand.
Als je met vuur speelt, word je verbrand.
Hij hield er niet van om met vuur te spelen.
Je speelt met vuur, dat is de kans die je neemt.
Hij zei: "Wil je met vuur spelen, kleine jongen?"
Een geheim dragen is met vuur spelen.
Als je met vuur speelt, verbrand je.
Je speelt met vuur, maar andere mensen verbranden.
Jullie zijn niet slim genoeg om met vuur te spelen.
Speel met vuur en je eindigt te verbranden!
Degenen die met vuur spelen dienen de duivel!
Als je met vuur speelt, verbrand je.
Ik waarschuw jullie nu: speel niet met vuur!"
Zie je wat er gebeurt als je met vuur speelt?
'Wil je met vuur spelen, kleine jongen?
U speelt graag met vuur, nietwaar, Mr Shelby?
Als je met vuur speelt... zul je verbrand worden.
Duizenden jongens spelen graag met vuur.
Speel niet met vuur... tenzij je... de brandwonden aankan.
Kleine jongens die met vuur spelen verbranden hun vingers.
Als je bang bent om verbrand te worden, speelt meisje niet met vuur.
Nou, "Je speelt met vuur, je verbrandt," dat alles.
Dus ik kan je alleen maar aansporen om niet met vuur te spelen.
Speel nooit met vuur, vooral niet aan de vooravond van je bruiloft.
Als je Ali afwijst, speel je met vuur.
Weet je wat ze zeggen over mensen die met vuur spelen?
Een werk dat zij verdedigen en spelen met vuur en vuur.
Wij van de Socialistische Fractie vinden dat we niet met vuur moeten spelen.
Je speelde niet alleen met vuur, je doorweekte de lucifers met benzine.
Weet je, mijn vader zegt dat het gevaarlijk is om met vuur te spelen.
Ons wordt gezegd niet met vuur te spelen, maar zij genieten ervan.
We spelen altijd met vuurwerk.
Mijn vader zegt dat het gevaarlijk is om met vuur te spelen.
Ik probeerde je te leren niet met vuur te spelen toen je klein was.
In de aflevering van vandaag leert Keith Scott: als je met vuur speelt, word je verbrand.
Je kunt met vuur spelen en alles voor niets op het spel zetten.
Het doel van elk niveau is om een sPyroPyro te desintegreren Vind je het leuk om met vuur te spelen?
Dus je hebt een viezerik die graag met vuur en kleine meisjes speelt.
Zoals mijn vader zou zeggen, "Als een vrouw met vuur speelt, verbrandt de man."
Oké, als er één ding is wat we vandaag geleerd hebben, het'speel met vuur en je verbrandt'.
Maar als je met vuur speelt - en dat doe ik - zul je soms verbrand worden.
Je had het nu al moeten leren, als je met vuur speelt moet je vroeg of laat verwachten...
Dus besloot je weer met vuur te spelen, en iets te doen wat je vader nooit zou doen.
Het ziet er misschien makkelijk uit, maar ik moet zeggen, je speelt met vuur, je verbrandt.
Maar luister, als je in je vrije tijd met vuur wilt spelen, doe me dan een plezier.
Nou, laat me bende inlichtingen bellen en zien of een van de Normandie 1-9's graag met vuur speelt, mevrouw.
Helaas is het logisch dat als je met vuur speelt je verbrand wordt en pyromanie verwerpelijk is, mijnheer de Voorzitter.
Tovenaars spelen met vuur en staal, trotseren de woede van de buzzsaw, durven een kogel te vangen of proberen een dodelijke ontsnapping.
Vermijd hun schoten en laat ze zien hoe je speelt met vuur:)Keys:.Klik met de linkermuisknop.: Richt en gooi vuurballen.CTRL.: Blokkeer de locatie van de draak.
Gratis improvisatie, dit spel met vuur... maakt een hoge mate van vitaliteit mogelijk... maar vitaliteit, dat op elk moment begeleiding en vormgeving vereist.
De boodschap moet ook door naar Spanje. We weten dat daar de motivaties zijn anders, maar je moet niet spelen met vuur.
Het leren beheersen van een van de meest elementaire krachten in de natuur is een cruciaal moment in de persoonlijke geschiedenis van een kind.
Hij brengt niet alleen kort na zijn laatste 'Play With Fire' een nieuwe demo uit, hij wist ook alles weer zelf te doen.
Daarom moeten we niet met vuur spelen, mijnheer de Voorzitter, maar ons houden aan een verstandige maar harde lijn, zoals we in het verleden hebben gedaan.
Daarom moeten we niet met vuur spelen, mijnheer de Voorzitter, maar ons houden aan een verstandige maar harde lijn, zoals we in het verleden hebben gedaan.
En het is de combinatie van deze dingen die me naar de hobby van geluidsvisualisatie heeft geleid, en, bij gelegenheid, mij heeft geleid om met vuur te spelen.
De Ierse autoriteiten besloten met vuur te spelen toen zij de industriële ontwikkeling van multinationale chemische bedrijven in Ierland wilden bevorderen zonder de gevolgen op lange termijn te onderzoeken.
Ik herhaal nogmaals: we spelen niet met vuur! Zelfmedicatie heeft zijn grenzen, zowel in de doses, in de tijd of het type product.
De Ierse autoriteiten hebben besloten met vuur te spelen toen zij de industriële ontwikkeling van multinationale chemische bedrijven in Ierland wilden bevorderen zonder de gevolgen op lange termijn in het oog te houden.
Het gebruik van softdrugs is vergelijkbaar met het spelen met vuurwerk.Dit was het artikel in de krant.Terwijl de T.H.C. niveaus nog hoger zijn dan in het verleden en nog gevaarlijker!
Ik weet dat mijn verslag controversieel is, maar ik geloof echt dat ik dit in alle oprechtheid zeg dat we voorzichtig moeten zijn om niet met vuur te spelen.
Beschrijving: Ze zeggen dat je zal verbranden als je speelt met vuur en dat is precies wat gebeurde met Emilio, Potro, en Pony als ze geconfronteerd Cassie Fire in hun kleine zomerhuis.
Het eerste wat ik hier aan toe wil voegen is dat ik vermoed dat zangeres Agata in het refrein van 'Play With Fire' een beetje van de toon is, vooral als ze het woord'met' zingt.
Als we met vuur spelen, als we buitenlanders bevoordelen, lopen we het risico dat er een terugslag ontstaat en de afwijzing van buitenlanders, zelfs vreemdelingenhaat, wordt aangewakkerd in plaats van de nabuurschap tussen onderdanen en immigranten uit derde landen te bevorderen.
