Degenen die met vuur spelen dienen de duivel!
De Ierse autoriteiten hebben besloten met vuur te spelen toen zij de industriële ontwikkeling van multinationale chemische bedrijven in Ierland wilden bevorderen zonder de gevolgen op lange termijn in het oog te houden.
Kleine jongens die met vuur spelen verbranden hun vingers.
Als je bang bent om verbrand te worden, speelt meisje niet met vuur.
Helaas is het logisch dat als je met vuur speelt je verbrand wordt en pyromanie verwerpelijk is, mijnheer de Voorzitter.
Dus besloot je weer met vuur te spelen, en iets te doen wat je vader nooit zou doen.
Want meisjes die met vuur spelen zijn heet.
Je kunt met vuur spelen en alles voor niets op het spel zetten.
Als je met vuur speelt, word je neergestoken.
Je had het nu al moeten leren, als je met vuur speelt moet je vroeg of laat verwachten...
Speel met vuur en je eindigt te verbranden!
Tovenaars spelen met vuur en staal, trotseren de woede van de buzzsaw, durven een kogel te vangen of proberen een dodelijke ontsnapping.
Ik probeerde je te leren niet met vuur te spelen toen je klein was.
Ik herhaal nogmaals: we spelen niet met vuur! Zelfmedicatie heeft zijn grenzen, zowel in de doses, in de tijd of het type product.
Beschrijving: Ze zeggen dat je zal verbranden als je speelt met vuur en dat is precies wat gebeurde met Emilio, Potro, en Pony als ze geconfronteerd Cassie Fire in hun kleine zomerhuis.
De Ierse autoriteiten besloten met vuur te spelen toen zij de industriële ontwikkeling van multinationale chemische bedrijven in Ierland wilden bevorderen zonder de gevolgen op lange termijn te onderzoeken.
Dus je hebt een viezerik die graag met vuur en kleine meisjes speelt.
Je speelt met vuur, maar andere mensen verbranden.
Maar als je met vuur speelt - en dat doe ik - zul je soms verbrand worden.
Een werk dat zij verdedigen en spelen met vuur en vuur.
Speel met vuur en je zou kunnen verbranden.
