Blij als een klap !
Ik ben zo blij als een klap .
Sir Arthur is zo blij als een klap .
Nou , ben je niet blij als punch .
Je zou blij zijn geweest als punch .
Ze waren zo blij als punch .
Ze kwam blij thuis als een klap .
Ik ben zo blij je te ontmoeten .
Ik ben blij dat je er bent .
Dat je blij bent als Punch-en-Judy over mijn tuinieren vermogen ?
Mijn moeder zal zo blij zijn als een klap .
We zijn allemaal zo blij om Mustafa weer te zien .
Nou , ik ben zo blij jullie allemaal hier te zien .
En ik ben blij dat ik degene ben die ...
Je gaat verder , tevreden met je duizend pagina 's tellende verslag .
We zijn gewoon blij dat je aan boord bent , mooie dame .
Enos zat vooraan met de chauffeur , zo blij als een klap .
Ik was en ben nog steeds blij als Punch met mijn nieuwe woning .
Als we het aartsbisdom winnen , zullen we blij zijn .
Ik gaf haar de cheque en ze was zo blij als punch .
Aangenaam als Punch over deze succesvolle actie zal het bootpaar rondkijken .
De meeste meisjes die door deze deur lopen zijn zo blij om hier te zijn .
En ik ben blij dat je niet helemaal depressief bent .
Hoe Julie hier een uit het park raakte op haar eerste schommel .
Ze kijken naar alles , zetten de kussens in de klapstoelen en zitten blij als Punch .
Kijk naar kleine Karen daar , ze ziet er blij uit als een klap die ze veranderde in zo ' n knaller .
Ik wist niet waar ik aan begon , maar ik ben blij dat ik erin zit .
Daarom zou ik blij zijn als ik terug zou lopen door dit schip met een dode , zieke rat .
Ik durf te wedden dat de Heer zo blij is dat we dat vuile casinogeld gebruiken om zijn tempel te herbouwen .
Behaagd als punch en onbewust aan het feit dat hij de zondebok van God zou worden , beloofde Toad de pot te bewaken .
Degenen onder jullie die nog steeds van melodieuze Death Metal houden en koesteren zoals het zeven jaar geleden werd gemaakt , zullen waarschijnlijk even blij zijn als punch met Divine Souls .
