We zijn allemaal zo blij om Mustafa weer te zien.
En ik ben blij dat ik degene ben die...
Je gaat verder, tevreden met je duizend pagina's tellende verslag.
Kijk naar kleine Karen daar, ze ziet er blij uit als een klap die ze veranderde in zo'n knaller.
Ik wist niet waar ik aan begon, maar ik ben blij dat ik erin zit.
Ik was en ben nog steeds blij als Punch met mijn nieuwe woning.
Degenen onder jullie die nog steeds van melodieuze Death Metal houden en koesteren zoals het zeven jaar geleden werd gemaakt, zullen waarschijnlijk even blij zijn als punch met Divine Souls.
Ik ben zo blij je te ontmoeten.
Daarom zou ik blij zijn als ik terug zou lopen door dit schip met een dode, zieke rat.
Aangenaam als Punch over deze succesvolle actie zal het bootpaar rondkijken.
Nou, ik ben zo blij jullie allemaal hier te zien.
We zijn gewoon blij dat je aan boord bent, mooie dame.
Ik durf te wedden dat de Heer zo blij is dat we dat vuile casinogeld gebruiken om zijn tempel te herbouwen.
Ik ben blij dat je er bent.
De meeste meisjes die door deze deur lopen zijn zo blij om hier te zijn.
