De blouse van de grote meid.
Jij grote meisjes blouse.
Jij grote meisjes blouse!
Niet daar, jij grote meid's blouse.
Kom op, jij grote meid's blouse.
Net als de blouse van de grote meid.
De blouse van je grote meid.
Wees niet zo'n grote meisjes blouse.
Het spijt me dat ik zo'n grote meisjes blouse ben.
Oh, Mr Byron, wees niet zo'n grote meisjes blouse.
Nee, niet als een geest, jij grote meisjes blouse!
Je bent niet de nutteloze, zeurende, verwaande, pompeuze, grote meisjes blouse die ik dacht.
Coop is niets anders dan de blouse van een grote meid, Jackie, en dat weet je.
Waarom moet je er zo'n grote meid's blouse over zijn?
En denk niet dat een grote meid's blouse je eruit haalt.
