`` Point de vinger . ''
Niet met de vinger wijzen .
Nu wijs je de vinger .
Op wie richt je de vinger ?
Ik wijs niet met de vinger .
Iemand moest de vinger wijzen ...
Haar eigen vader aanwijzen ?
Alleen God kan de vinger wijzen , Loretta .
Ze wijzen graag met de vinger .
Ze wijzen ons met de vinger .
Heeft die trut met de vinger naar me gewezen ?
We wijzen met de vinger naar iedereen behalve onszelf .
Waarom wijst iedereen Ollie aan ?
We wijzen niet naar Cary .
Oh , wie ben ik om de vinger te wijzen ?
Niemand heeft het recht om met de vinger te wijzen .
Waarom zou hij anders met de vinger wijzen ?
En ik zou de vinger naar je wijzen .
Waarom zou hij de vinger naar zichzelf wijzen ?
Waag het niet om met de vinger naar me te wijzen .
Heeft hij de moed om met de vinger te wijzen ?
Geen trut waar ik de vinger op kan wijzen .
Niemand wijst naar m ' n kind .
Is dit waar je de vinger naar mij wijst ?
Zoek je iemand om naar te wijzen ?
Je was niet de eerste die de vinger wees .
Als je Tracy vermoordt , wijzen ze me aan .
Wie zijn ze om met de vinger te wijzen ?
Laat Mariga naar me wijzen .
Wijs de vinger naar Blakemore , iedereen zegt , `` Hij niet . ''
Carey probeert Seska aan te wijzen .
Of iemand die probeert Blake aan te wijzen ?
We kunnen geen andere verdachten aanwijzen .
Dit is waar je de vinger naar mij wijst ?
Alles wat Wintergreen en Landesman de schuld kan geven .
Je gaf me toestemming om naar je te wijzen .
Ze willen nog steeds iemand met de vinger wijzen .
Naar wie moet ik dan wijzen ?
Jij was altijd de eerste die met de vinger wijst .
Dat weet ik , ik ben niet iemand die met de vinger wijst .
Dus trok ze zich ergens terug waar ze niet met de vinger wilden wijzen .
Niet als hij iemand anders kan aanwijzen .
Niet om de vinger te wijzen , maar ... we hebben meer pompoenen nodig .
Hij wil gewoon iemand met de vinger wijzen , wie dan ook .
Het is hypocriet om alleen naar Cuba te wijzen .
We moeten altijd met de vinger wijzen naar de echte boosdoeners .
Ze was vrij snel om Garcia aan te wijzen .
Je hebt geen idee van de druk om de vinger te wijzen .
Sommigen beschuldigen Clayton 's richting , anderen wijzen naar Coppola 's scenario .
We moeten niet alleen de Verenigde Staten met de vinger wijzen .
Ik ga niet degene zijn die met de vinger wijst .
Waarom was je zo vastbesloten om Mary aan te wijzen ?
Mijnheer Schulz , u moet niet altijd met de vinger naar anderen wijzen .
Wacht even , voordat je de vinger steekt ... wijs je de vinger ,
Geloof me , ik zou graag met de vinger wijzen naar de CIA .
Stella was de eerste die Bathurst aanwees .
Als je iemand wilt beschuldigen , waarom niet Baxter ?
`` Het is allemaal zijn schuld , '' je weet wel , wijs de vinger naar je .
Sorry dat ik je met de vinger wijs , maar dit is jouw schuld .
Ik weet het , er is genoeg om hem aan te wijzen .
Ik denk dat je met de vinger naar de ouders moet wijzen .
Jullie hebben allebei een reden om elkaar aan te wijzen .
Maar hij wees wel met de vinger naar deze privé burger grenswacht .
Je wijst de schuldvinger naar een ander , en je voelt je superieur .
Dus je wijst iemand aan , richt het op mij .
Als ze naar je wijzen , Ron , wat zouden ze dan zeggen ?
Daarna zal ze weer sterk genoeg zijn om de vinger te wijzen .
Het is de bedoeling geworden om de vinger van kritiek te wijzen .
Als je iemand aanwijst , wijzen drie vingers naar je .
Deze man ... vanaf de bank , is het heel makkelijk om met de vinger te wijzen .
Dus , is er iemand die je kunt , weet je , wijzen naar de vinger ?
En bij de Griek hebben ze Wallace de vinger laten wijzen .
Daarna zal ze weer sterk genoeg zijn om de vinger te wijzen .
En toch is ofwel echt nodig om de vinger te wijzen in Salem ?
We zullen niet ophouden er publiekelijk naar te wijzen .
Voordat je met de vinger naar de indianen wijst , zijn ze over het algemeen genuanceerder .
Maar dit was niet onze baai , en niemand kan de vinger wijzen .
Ik wilde geen specifiek land met de vinger wijzen .
Je zult nooit meer iemand de schuld geven .
Ken je vijand , die de eerste is die elke keer de vinger wijst .
We komen nergens zolang ze elkaar met de vinger wijzen .
Ik kan niet met de vinger wijzen zonder bewijs van wat dit allemaal betekent .
Maar zodra er iets ergs gebeurt , wijs je me aan ?
Oh , nou , bedankt dat je Abdic naar mij hebt laten wijzen .
Dat vermiste meisje kan ons met de vinger wijzen .
Plus , hij zou nooit met de vinger naar je wijzen ... omdat je een geboren leider bent .
Hij wees z ' n vriendje niet aan .
Bobby heeft vijf jaar gezeten en wees z ' n baas Johnny Mook niet aan .
Interessant hoe iemand die ten onrechte beschuldigd wordt het zo makkelijk vindt om met de vinger te wijzen .
Misschien willen de Hardyments de vinger naar me wijzen omdat ze het gedaan hebben .
Haal hun lastige priesters weg en wijs de vinger naar de vulgaire indringer .
Als het erop aankomt , wijs je me aan , dat snap je .
Vind je het erg als ik met de vinger naar mijn jongens wijs ?
Als er iets misgaat ... wijzen ze de vinger naar mij , en misschien naar jou .
Maar Stephen dreigde me aan te wijzen als ik de waarheid vertelde .
We hoeven niet altijd meteen naar Alan Greenspan te wijzen .
Scott Bradnick , hoe wist je hoe je hem moest beschuldigen ?
Hij beweerde niet dat de remmen niet werkten , hij wees niet met de vinger naar het slachtoffer .
Ik wil niet de schuld geven , maar ... wie heeft de goede broodrooster gebroken ?
Geachte collega 's , ik wil hier niet alleen de Serviërs met de vinger wijzen .
Misschien is het enigszins misleidend om met de vinger naar één bepaald type net te wijzen .
Omdat het tijd is voor mij om de echte moordenaar aan te wijzen .
Ik wil niet wijzen , maar dit kwam niet zomaar uit het niets .
Nou , ik wijs niemand graag met de vinger .
Mijn laatste opmerking is dat we niet allemaal met de vinger naar bepaalde lidstaten moeten wijzen .
Mijn laatste opmerking is dat we niet allemaal met de vinger naar bepaalde lidstaten moeten wijzen .
Ik denk dat we weten naar wie we die moeten wijzen , nietwaar ?
Het enige licht was van een kaars , en je moest iemand met de vinger wijzen .
Is de Commissie , die zelf gefaald heeft , in staat anderen de schuld te geven ?
De meeste wijzen op de industrie , wiens hebzucht voor winst veel groter is dan de zorg voor het milieu .
Ik ben overigens niet van plan in dit debat alleen maar naar Nederland te wijzen .
Opnieuw wijzen de Schriften de vinger van de schuld naar de persoon van Satan de Duivel .
Tot slot heeft de heer Delors het Parlement gezegd geen enkel land met de vinger te wijzen .
De vraag is : op wie moet de kritiek worden gericht , waar moeten we de vinger wijzen ?
De enige persoon die hem kan beschuldigen is de man die hem inhuurde .
Misschien heeft James daarom de vinger naar z ' n partner laten wijzen .
Niemand kan de vinger naar hem wijzen als twijfelachtige persoonlijke trekken .
Als je iemand wilt straffen voor de voorbijgelaten hors d'oeuvres ?
Het is duidelijk dat iemand het gestolen heeft of probeert de vinger van verdenking in mijn richting te wijzen .
Zelfs sinds Wes stierf , heb je alleen maar met de vinger naar Annalise gewezen , wat verdacht gedrag is .
De eerste partij waar wij de vinger op kunnen leggen , moet zeker de Raad zijn .
Wat is er nodig om de Raad zover te krijgen dat hij een van zijn eigen leden met de vinger wijst ?
Kortom , niets nieuws en , zonder iemand de vinger te willen wijzen , vind ik dit zeer betreurenswaardig .
Tienduizend gynaecologen wijzen Italië aan : te veel cesareanen , meldt de krant Il Messaggero van Rome .
We moeten opnieuw China aanwijzen als de belangrijkste voorstander van de regering in Khartoem .
- Ik wil niet wijzen , maar ik wil het zeker weten voordat iedereen dat doet .
Kortom , niets nieuws en , zonder iemand de vinger te willen wijzen , vind ik dit zeer betreurenswaardig .
Zij wijzen de vinger naar het christendom als de belangrijkste schuldige in de schepping van een materialistische en achterlijke samenleving .
Oké , we zullen zien naar wie je twee vrienden wijzen ... want een van jullie gaat naar de gevangenis .
Wij wijzen met de vinger naar iedereen , behalve naar onszelf . Ik kan geen vrouwen vinden in de hoogste parlementaire functies .
Ik zeg dat als ze willen dat ik iemand aanwijs , dat betekent dat ik een pistool vasthoud .
Terwijl Olive geconfronteerd werd met de leugen dat Pinky kort was herleven om de vinger te wijzen die ze brak .
Mijnheer de Voorzitter , laat de Socialistische Fractie met de vinger wijzen op degenen die het verdienen , namelijk de Commissie .
Ja , maar weet je ... ze kon niet uitleggen hoe het gebeurde omdat ze niet met de vinger wilde wijzen .
Zijn deze niet wijzen de vinger van minachting naar Jehovah 's getuigen , en zeggen : `` Gij zijt een nieuwe religie '' ?
- Pardon , ik ben niet degene die onze dode moeder zag wijzen naar papa 's enge vriendin .
We moeten ook wijzen op de ontoereikende controle van de bijwerkingen van hormonale stoffen en anticonceptiva .
Zolang ze zich niet realiseren dat ze hier totaal verkeerd zitten , kunnen ze niemand anders de schuld geven .
Niemand kan langer de vinger wijzen naar manifeste zonde zoals uitbarstingen van woede , irritatie of enige ongerechtigheid .
Ik geloof dat oorlog erg rommelig is , en tenzij je er middenin zit , is het makkelijk om met de vinger te wijzen .
Hé , wijs me niet met de vinger naar iets wat jullie bij Intel hadden moeten weten .
Ga je met de vinger wijzen en beslissen wie van hen de dodelijke injectie gaat nemen ?
- Als je de vinger wilt wijzen ... zoek dan naar de paardentrainer die kristal meth in Mr McGlue 's voerzak stopte .
Dat zijn herinneringen die verbrand zijn in mijn hersenen dat ik niet kan ... ik kan niemand de schuld geven .
Ik ben tegen degenen die met de vinger wijzen naar Nederland , dat een liberaal beleid inzake softdrugs heeft .
Het Europees Parlement heeft herhaaldelijk benadrukt dat het zal blijven wijzen op schendingen van de mensenrechten in China .
Nou , we moeten in staat zijn om de vinger direct te wijzen als we het lab resultaten van de andere bommen .
We kunnen de ministers van Buitenlandse Zaken dus niet alleen met de vinger wijzen , we moeten het ook op onze president richten .
Het is makkelijk om met de vinger te wijzen als je op je rijke kont zit in een groot huis .
Ik wijs niet graag met de vinger , maar iemand doet duidelijk zijn best om me hierin te slepen .
Want als jij de slechterik bent en je weet dat je slachtoffer wakker kan worden en de vinger naar je kan wijzen ...
Nee , de vraag is , hoe lang voordat jullie besluiten om jullie lelie-witte konten te redden en de vinger naar mij te wijzen ?
Terwijl het merendeel van de tweeps leek te wijzen op de Rwandese regering , een paar nam het standpunt van de officiële regering :
Sean en Jack konden elkaar met de vinger wijzen , en elke fatsoenlijke verdedigingsadvocaat zou hen met redelijke twijfel begeleiden .
Wij wijzen niet op degenen die de beginselen waarop de Europese Unie is gebaseerd , niet steunen .
Maar in de eerste plaats één ding : ik neem een dim beeld van degenen die uitsluitend naar Duitsland wijzen .
Ik denk dat we de junior ambtenaar niet met de vinger moeten wijzen , maar naar de afdeling die dat toestaat .
Hoe lang wacht je al op iemand zoals ik om dit mee te doen ?
May is de enige die weet dat ik het aan Billy heb gegeven , dus ik denk dat we weten waar we de vinger moeten wijzen .
Ze kunnen niet met de vinger naar ons wijzen en zeggen , `` Een ander van uw Britse vuile trucs '' om ons in uw Europese oorlog te lokken. ``
Critici zijn geneigd om de vinger van minachting naar David te wijzen en te zeggen dat de zijne een zeer defect soort van leven patroon was .
Ze proberen me gek te maken ... zodat ze me kunnen beschuldigen , en ik zal de schuld op me nemen voor de moord .
Van mijn kant wil ik twee verantwoordelijkheden onderstrepen : ik wil geen enkele specifieke organisatie beschuldigen .
Twee weken later hebben we haast gemaakt met wijzen en een geloofwaardigheidsprobleem gecreëerd voordat we de oorzaak hebben vastgesteld .
Om de Canadezen met de vinger te wijzen is verkeerd . Ze zijn dezelfde weg ingeslagen als wij nu gaan .
Je gaat bekennen dat je mijn dochter hebt vermoord , en je gaat El Mozo aanwijzen omdat hij je opdracht gaf om het te doen .
Zo is het altijd met de politie , ze wijzen altijd iemand in de familie aan .
Altijd wijs je de vinger , je speelt de poppenkast uit om hem bang te maken , je vertelt ons over zijn boosaardigste , allemaal leugens !
We hebben 200 getuigen die August de armband zagen stelen ... maar we kunnen de dader niet aanwijzen .
Ik was bezorgd omdat ik vreesde dat zij de landbouw als zondebok zouden aanwijzen voor het mislukken van de onderhandelingen .
Men moet zich realiseren dat vooruitgang in de onderhandelingen niet voortvloeit uit het vermogen om de vinger te wijzen op het protectionisme van andere mensen .
Eens kijken , één man om de machine te stelen , één man om het te programmeren , en iedereen om de ex-gevangen onderhoudsman aan te wijzen .
Als we onze aandacht nu richten op routinezaken , zou dat betekenen dat er geweld onder het tapijt wordt geveegd en wordt geweigerd de oorzaken en de daders ervan aan de kaak te stellen .
Mijnheer de Voorzitter , het hele Parlement moet deze zinloze moorden veroordelen , en het moet ook wijzen op de vinger die hen steunt .
Het is dus aan de Europese Unie om met de vinger te wijzen en elke lidstaat te vertellen of zijn nationale wetgeving in overeenstemming is met het acquis communautaire .
Niemand mag de vinger wijzen op een onderneming die op grond van haar eigen kracht een machtspositie verwerft in plaats van door fusie of overname .
Ten minste in de zaak Rüffert wijzen de heersers in Berlijn en Nedersaksen niet zomaar op het Europees Hof van Justitie .
Kinderarbeid bloeit als nooit tevoren , wat laat zien hoe hypocriet we zijn als we anderen beschuldigen van schendingen van menselijke gevechten .
De Europese Unie mag hier niet met de vinger wijzen , maar moet haar eigen oplossingen en compromissen voorstellen om de situatie te verbeteren .
Het heeft geen zin om onze middelen te gebruiken om een oorlog tegen het terrorisme te voeren ... terwijl we niet kunnen wijzen naar waar we tegen vechten .
Daarom dring ik er bij de Commissie en de leden van het Europees Parlement op aan om niet alleen Korea aan te wijzen , maar ook de situatie op hun eigen terrein te onderzoeken .
Ik wil niet met de vinger wijzen , maar de lidstaten die antibiotica misschien te veel gebruiken , de mogelijkheid bieden hun dierhouderijpraktijken te verbeteren .
Wij kunnen de Commissie met de vinger wijzen als er na een vertraging van zes maanden vragen in het Publicatieblad moeten worden gesteld .
Wij mogen ons door onze daden niet belachelijk maken , anderen verachten of veroordelen ; niemand mag ons met de vinger wijzen .
Ik ga nog steeds naar de mis en ik wil geen gedoe veroorzaken of iemand de schuld geven , of de kerk op welke manier dan ook .
We moeten daarom niet wijzen op mensen die gedwongen zijn om hun kinderen naar hun werk te sturen of die zelf geen thuis kunnen vinden .
Maar laat ik zeggen dat het zeker niet voldoende is dat iedereen Marokko aanwijst en dat land de schuld geeft voor alle vertragingen .
Als we daarom degenen die verantwoordelijk zijn voor deze voortdurende ecologische ramp met de vinger kunnen wijzen , zullen we in staat zijn een echt ambitieus beleid te lanceren .
Het is de taak van de Gemeenschap om , op momenten dat de Gemeenschap gebrek heeft aan kracht en vertrouwen , de vinger te wijzen op de vermeende tekortkomingen van de instellingen .
Zij wijzen terecht op duplicatie tussen verschillende agentschappen en op de risico 's dat het ad infinitum wordt gereproduceerd en stellen een aantal maatregelen voor .
Omdat je me zelf vertelde dat je man nooit zou praten en als dat waar is ... dan kan niemand buiten je binnenste cirkel je de vinger wijzen .
Het zou verkeerd zijn , om niet te zeggen beledigend , om de schuld te wijzen op een algemene egoïstischheid van paren , en in het bijzonder vrouwen .
Maar we moeten de moed hebben om de vinger te wijzen op degenen die deze gevaarlijke ideologieën verspreiden en hun tijd besteden aan een fragiel electoraat .
Want als we Harold arresteren , wijst hij Mike aan , die dan geen andere keuze heeft dan het naar jou te brengen , Harvey .
Het zou echter oneerlijk zijn , als het om fraudebestrijding gaat , om alleen Brussel aan te wijzen , omdat de lidstaten zeker net zo schuldig zijn .
Daarom probeert onze fractie bij eventuele politieke of economische meningsverschillen die zich voordoen , vooruit te kijken en oplossingen te vinden in plaats van met de vinger te wijzen .
Ik stel met name vast dat de vervoerssector , waar wij vaak de vinger op leggen , zich voorbereidt om zijn bijdrage te leveren en daar ben ik blij om .
Ik heb ook anderhalf uur gewacht om niemand om mij heen te wijzen , of het nu ambtenaren of leden zijn .
Ik wil dat de verduidelijking zodanig is dat mijn uitgaven van het Parlement worden betaald , worden gecontroleerd , worden verantwoord en dat niemand mij met de vinger kan wijzen .
Zodra ze erachter komen dat al deze mensen naar de kliniek zijn geweest ... is er geen raketwetenschapper meer nodig om mij aan te wijzen .
Daarom hebben wij niemand met de vinger van schuld gewezen , maar wel een aantal specifieke punten genoemd die veel te wensen overlaten .
Het heeft dus geen zin om een van de lidstaten met de vinger te wijzen , en dat was mijn reden om amendementen in te dienen die een constructief alternatief vormen .
Mevrouw Lindeperg , ik weet het niet en hier spreek ik als een Franse minister ... of het de bedoeling was om Frankrijk te ondervragen of met de vinger te wijzen .
Ik generaliseer met opzet omdat ik niet de vinger wil wijzen op individuele lidstaten die weigeren hun mening te geven over deze belangrijke kwestie .
Ik wil dat de verduidelijking zodanig is dat mijn uitgaven van het Parlement worden betaald , worden gecontroleerd , worden verantwoord en dat niemand mij met de vinger kan wijzen .
Mevrouw Veil heeft geprobeerd met de vinger te wijzen op de markteconomie ; misschien moet zij eens gaan kijken naar de schade die tabaksverslaving veroorzaakt heeft als er geen markteconomie is .
Als u echter met de vinger naar de juiste zaken wijst , wijzen drie vingers over het algemeen naar u , en dat geldt ook voor deze kwestie van duurzame ontwikkeling .
Niemand mag de vinger naar hem kunnen wijzen als iemand die nalatig is in zijn werk of die niet voldoet aan de normen van de Bijbel .
Dat is een ander voorbeeld van hoe zelfs de Dublinverordening correct moet worden geïnterpreteerd , niet om iemand met de vinger te wijzen , maar om ervoor te zorgen dat iedereen samenwerkt .
Het is dus heel goed dat wij de Turkse democratie met de vinger wijzen , maar we moeten niet vergeten onder welke omstandigheden het herstel van de democratie plaatsvindt .
Begrijp me alsjeblieft niet verkeerd : niemand kan iemand anders beschuldigen en doen alsof hij zelf niets te maken heeft met deze hele ellendige affaire .
Als ze me daarvoor nodig heeft , als ze een bokszak nodig heeft , een slechterik om naar te wijzen en haar te helpen , dan ben ik dat .
Ik wil geen enkel land met de vinger wijzen , maar veel landen hebben nu te maken met soortgelijke problemen als wij in het Verenigd Koninkrijk .
Ik wil u een voorbeeld geven dat ons allen hier in dit Parlement aanraakt en dat wij niet altijd met de vinger naar de Commissie hoeven te wijzen .
Ik zal geen namen noemen , aangezien het een aantal lidstaten betreft en ik wil niet met één vinger wijzen zonder ze allemaal aan te wijzen .
Arme leiders kijken ernaar uit om bij elke gelegenheid de vinger van de schuld van hen af te wijzen , dit heeft slechts korte termijn voordelen voor de Leader , aangezien hun beperkingen snel worden geïdentificeerd .
Als dit gebeurt , en dat hopen wij uiteraard niet , dan moeten we de verantwoordelijke partijen met de vinger wijzen , en dat zou niet de heer Duisenberg betekenen .
3.9 Het heeft weinig zin dat de ontwikkelde landen wijzen op het drama dat zich in de ontwikkelingslanden afspeelt , aangezien wij zelf ook deel uitmaken van het probleem .
3.8 Het heeft weinig zin dat de ontwikkelde landen wijzen op het drama dat zich in de ontwikkelingslanden afspeelt , aangezien wij zelf ook deel uitmaken van het probleem .
Als het gaat om fouten , overtredingen , onregelmatigheden of fraude , zijn zij niet degenen die onmiddellijk de verantwoordelijkheid op zich nemen ; nee , ze wijzen altijd de vinger naar Brussel , dat wil zeggen naar de EU .
Het is volstrekt hypocriet voor partijen die voorstander zijn van politieke repressie in Europa om landen als Cuba die hun repressieve en antidemocratische meningen en activiteiten delen , de vinger te wijzen .
Als de Dane je verraadt aan deze gevechten en het weer wil doen , moet hij iemand anders hebben om naar te wijzen .
We kunnen de uitbreidingslanden niet met de vinger wijzen en hen zeggen dat ze dit moeten doen en dat als we er zelf niet in slagen hetzelfde te doen .
Als onderdeel hiervan zullen wij evenmin , zoals vaak wordt gedaan , wijzen op de landen die hun belastingen verlagen zonder een gelijktijdige verlaging van de sociale uitkeringen .
Andere critici wijzen op de alomtegenwoordige Spaanse en Franse vloten en beweren dat dergelijke overeenkomsten met derde landen , hoewel ze door de EU worden gefinancierd , alleen maar ten goede komen aan Spanje en Frankrijk .
Het is gemakkelijk genoeg binnen de Gemeenschap , het is gemakkelijk over de hele wereld , voor iedereen om met de vinger naar iemand anders te wijzen en te zeggen : nu ga je ermee door .
Het is maar al te gemakkelijk om alleen maar de vinger te wijzen op het Renault-bestuur , maar in feite moeten de Europese Commissie en de Belgische regering ook hun deel van de schuld op zich nemen .
We moeten elkaar niet met de vinger wijzen , maar in dit Parlement overeenstemming bereiken over het deskundige advies van het Veterinair Comité in Brussel en de moed hebben om het toe te passen .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik wil niet met de vinger wijzen , maar ik wil graag geloven dat we in de nieuwe verkiezingsperiode een aanvaardbare oplossing kunnen vinden voor deze dringende problemen .
Dit betekent dat we niet altijd met de vinger naar anderen kunnen wijzen ; we moeten voor één keer zelfkritisch zijn en toegeven dat we om een hele reeks redenen vaak dubbele normen hanteren .
Dit is een uiterst belangrijk verslag , omdat de Europese Unie haar eigen fouten en problemen moet bekijken voordat zij daadwerkelijk andere delen van de wereld met de vinger kan wijzen .
Dan praten we over geweld en wijzen we met de vinger naar degenen die alleen maar reageren op de ondraaglijke situatie die ons volk in al die eeuwen en generaties is opgelegd .
Maar over één ding kan men het niet oneens zijn : het antwoord kan niet zijn dat de luchtvaartmaatschappijen in Europa het Parlement en de Commissie met de vinger wijzen en zeggen : `` Dus doe iets . ''
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , de burgers van Europa blijven wijzen op het stabiliteits- en groeipact en de eenheidsmunt als de echte schuldigen van de aanhoudende economische en sociale crisis in Europa .
Terwijl het makkelijk is om de vinger te wijzen naar lokale ambtenaren en hogere autoriteiten , wordt 99 procent van deze mensen ingehuurd door de particuliere sector , en daarom zijn we even , zo niet meer , verantwoordelijk .
Dit is een uiterst belangrijk verslag , omdat de Europese Unie haar eigen fouten en problemen moet bekijken voordat zij daadwerkelijk andere delen van de wereld met de vinger kan wijzen .
Mijn vierde punt gaat over het publieke debat , en hier wil ik wijzen op de Europese Raad , die zegt dat we de uitbreiding moeten koppelen aan de publieke opinie .
Het is maar al te gemakkelijk om alleen maar de vinger te wijzen op het Renault-bestuur , maar in feite moeten de Europese Commissie en de Belgische regering ook hun deel van de schuld op zich nemen .
Simpelweg omdat de heavy metal wereld vrij conservatief kan zijn , waarmee ik in dit geval de vinger naar mezelf wijs , die de neiging heeft zich vast te klampen aan de oorsprong van de dingen .
Als we de Amerikanen met de vinger wijzen , mogen we niet vergeten dat er een aantal vingers naar ons gericht zijn , het is niet alsof wij Europeanen allemaal ons huiswerk gedaan hebben .
De voorstanders van de verordening wijzen ook met de vinger naar de farmaceutische industrie , maar in dit geval tegen het voorstel omdat zij nog meer verkoopvolumes wil zien .
In dit verband wil ik heel duidelijk stellen dat het van cruciaal belang is dat wij niet alleen de schuld op anderen wijzen , maar ook onze eigen verplichtingen nakomen .
Als we met de vinger willen wijzen , moeten we kijken naar landen waar geen vrijheid is , waar geen democratie is en waar terroristen zijn gevestigd , voordat we Amerika aanwijzen .
Veronica verwijderde de originele illustraties uit de boeken en verving ze door vervalsingen , die ze vervolgens achterliet in uw huis , zodat ze de vinger naar u kon wijzen als het ooit zover kwam .
Wij moeten vooral niet met de vinger naar anderen wijzen ; wij moeten eerst onze eigen verantwoordelijkheid nemen , en dat betekent dat we moeten onderzoeken welke rol onze oliemaatschappijen spelen in wat helaas een zeer smerig spel is .
Mijnheer de Voorzitter , het lijkt er dus op dat er meer lijsten in omloop zijn , maar ik hoop dat u mevrouw Herranz García niet met de vinger zult wijzen omdat zij de moeite niet heeft genomen om mij te waarschuwen .
Vergeet niet dat wanneer deze oorlogen zich uitbreiden en versnellen . Onthoud dat wanneer uw zoon of de zoon van uw buurman thuiskomt in een vlag gedrapeerde kist . Onthoud dat wanneer ze de vinger wijzen naar de nieuwe boeman .
Dat zou de tijd zijn geweest om te wijzen op degenen - zoals de Britse regering - die nu slimme brieven schrijven waarin ons wordt gevraagd om toch de 100 miljoen ecu te vinden .
De Rekenkamer aarzelt niet in haar advies de balans op te maken van drie jaar ervaring met gemeenschappelijke optredens in het kader van het GBVB en de vinger te wijzen op nog steeds zwakke punten en tekortkomingen .
De Rekenkamer aarzelt niet in haar advies de balans op te maken van drie jaar ervaring met gemeenschappelijke optredens in het kader van het GBVB en de vinger te wijzen op nog steeds zwakke punten en tekortkomingen .
Dit is niet de eerste keer dat wij dergelijke incidenten hebben gezien , en hoewel ik Frankrijk in het bijzonder niet met de vinger wil wijzen , moet ik zeggen dat dit in Frankrijk een slechte gewoonte is geworden .
Kortom , de Verenigde Staten kunnen zeker de vinger naar ons wijzen , maar je kunt ze net zo gemakkelijk terug wijzen , en de enige manier om tot een oplossing te komen is door openhartige discussie .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , we weten dat we hier in het Parlement uitvoerig hebben gesproken over wat er in Duitsland is gebeurd , maar ik kan ook wijzen op andere lidstaten die dezelfde lijn volgen .
Wij moeten zeer , zeer verstandig zijn in onze kritiek ; wij Europeanen hebben geen goede reden om met de vinger te wijzen op dit land , dat zoveel geleden heeft , en te zeggen wie gestraft moet worden en wat er mis is gegaan .
Natuurlijk kunnen we niet rekenen op de eeuwige racisten die ons beschuldigen van alle schade en schade die de samenleving in deze moderne tijd , waarin wij leven , in de weg staat .
In tegenstelling tot de Koerdische tragedie lijkt het niet mogelijk om de vinger op één bepaalde oorzaak te wijzen , en vage termen zoals onderontwikkeling , woestijnvorming of wat wordt omschreven als tribale oorlogen worden omringd .
Ik ben ervan overtuigd dat de regeringen die in diezelfde Raad vertegenwoordigd zijn , in de nationale debatten over deze kwestie de vinger zullen leggen op Europa zodra de kritiek aan de gang is ; dat zullen ze zeggen , dat is wat Europa voorschrijft .
Ik verdedig het Bureau voor de grondrechten juist omdat ik van mening ben dat het niet gebruikt moet worden om de vinger op deze of die lidstaat te wijzen of om te dienen als een instrument van politieke strijd , zelfs strijd .
De heer Beumer en de heer Donnez hebben er ook op gewezen dat wij in ons verslag ook wijzen op een tekortkoming die sommige lidstaten enigszins in verlegenheid bracht , namelijk de tenuitvoerlegging van richtlijnen als instrumenten van nationaal recht .
lid van de Commissie . - ( EN ) Allereerst denk ik dat het belangrijk is dat we bij een discussie binnen de Europese Unie over biobrandstoffen niet wijzen op de Europese manier waarop we dit probleem aanpakken .
Het zou voor mij maar al te gemakkelijk zijn om de Raad , de regeringen die de Raad vormen , of de Commissie met de vinger te wijzen , aangezien sommige commissarissen van mening waren dat een betere wetgeving zelfregulering betekende , en helemaal geen wetgeving .
Degenen die dergelijke tekortkomingen in de transatlantische alliantie veroordelen , hebben niet het recht om Washington met de vinger te wijzen , maar zouden er goed aan doen om veel dichter bij huis te kijken omdat wij er niet in geslaagd zijn de volle kracht van ons gewicht te laten voelen .
Ik hoop dat de EU in de toekomst unaniem en consequent zal optreden en niet bang zal zijn om de vinger te wijzen als een land met een plaats in de Raad zich schuldig maakt aan ernstige schendingen van de mensenrechten .
Versta mij alstublieft als ik zeg dat ik door u of een van de betrokken leden van het Europees Parlement niet verkeerd begrepen zou willen worden , en ik wil niet wijzen of goede of slechte cijfers uitdelen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het is gemakkelijk om met de vinger te wijzen naar lokale ambtenaren en hogere overheden , maar laten we niet vergeten dat het de particuliere sector is die gelijkelijk , zo niet meer , verantwoordelijk is ... Vergeet onze ecologische voetafdruk , wat is onze ethische voetafdruk ?
We hebben specifieke prestatietabellen nodig ; we hebben de mogelijkheid nodig om naam en schande te noemen en te wijzen op de lidstaten die lippendienst bewijzen aan het idee van duurzame ontwikkeling , maar hun mooie woorden niet matchen met daden .
Ik wil de Canadezen alleen maar met de vinger wijzen , want ik weet dat de Spanjaarden als Ieren steeds weer de wet hebben overtreden en dat het probleem hier is dat ze zijn gevangen .
Het zou heel verkeerd zijn om de Verenigde Staten met de vinger te wijzen als we juist zouden moeten zoeken naar een manier om een gezamenlijke oorlog te voeren tegen terreur op basis van de eerbiediging van de rechtsstaat en de grondrechten .
En degenen die met de vinger wijzen en zeggen : `` Europa is verkeerd '' of `` Europa is slecht '' en `` kijk naar de dingen die het gaat doen , '' negeren volledig het bewijs ter plaatse : sociale ontwikkeling , economische ontwikkeling , culturele ontwikkeling .
Ik wijs bijvoorbeeld op Finlands huidige en voormalige regeringen , waarvoor de samenwerking in de naburige regio 's de moeite niet lijkt of waard is geweest om een krachtige lobby in gang te zetten om de Europese Unie tot actie aan te zetten .
Wat we echt nodig hebben is dat de Commissie , als onafhankelijke scheidsrechter , mechanismen kan vinden om druk uit te oefenen op lidstaten die zo terughoudend zijn om de boot in de Raad te gooien en elkaar met de vinger te wijzen .
Ik zou in dit verband nog willen opmerken dat de Raad nauwelijks in staat is ons te wijzen op het feit dat hij voor deze zelfde begroting voorstelt een coach en vier personen door de fundamentele regel van de jaarlijkse begroting te loodsen .
Maar u hebt dat niet in uw verslag opgenomen , en ik ben het beu om jaar na jaar te horen dat de lidstaten verantwoordelijk zijn voor 80 procent en de Commissie voor slechts 20 procent , terwijl het verslag zelf niet de schuld geeft !
Daarom - en dat wil ik heel duidelijk stellen - is het niet onze taak om arrogant te wijzen op anderen , maar om hulp te bieden door te proberen onze troepen in het land in te zetten als onderdeel van een robuuste vredesmissie .
Als u te laf bent om de landen en de daders in de Gemeenschap te noemen die verantwoordelijk zijn voor deze en andere ernstige schendingen van de mensenrechten , verliest u het recht om andere landen buiten de Gemeenschap met de vinger te wijzen .
En hoewel niemand de verantwoordelijkheid heeft opgeëist ... voor de bomaanslag op de diplomatieke top van EOS-7 ... die de huidige vijandelijkheden veroorzaakte ... worden onbevestigde rapporten van de liga van autonome werelden ... gezegd dat ze de vinger naar Ferrous Corporation wijzen ... of agenten die namens hen opereren .
Kunnen we de landen die actief zoeken naar oplossingen voor hun energiebehoeften duidelijk identificeren en tegelijkertijd wijzen op de onruststokers die slechts energie-importeurs zijn , maar tegelijkertijd onbeschaamd kritiek leveren op energieproducenten en -exporteurs ?
We mogen echter niet met de vinger wijzen naar Georgië als we anderzijds Rusland hebben , waar lastige journalisten worden vermoord , waar de taal van haat jegens buren en minderheden de officiële taal van de media is en de taal is van toonaangevende Russische politici .
Wijs de vingers naar hun doelwitten , en het publiek zal nooit zeggen : `` Nee , onze eigen mensen konden dit onmogelijk hebben gedaan om dit allemaal te laten gebeuren , zeker , omdat ik dat niet kon doen . Ik zou blozen . Ik zou knipperen . Ik zou het op een of andere manier weggeven . `` Echter , deze jongens doen dat niet .
Ik heb nu steeds meer de indruk dat er een aantal andere lidstaten zijn die het handig vinden om één lidstaat aan te wijzen die de resolutie over de eigen middelen momenteel belemmert vanwege de kwestie van de melkquota .
In deze jaren hebben wij nooit geaarzeld om de Servische Republiek als eerste verantwoordelijk te stellen voor de tragedies die zich hebben voorgedaan , met name in Bosnië , en onze resoluties hebben vaak het recht van Kroatië verdedigd om het grondgebied dat door de Serviërs wordt bezet , te herstellen .
In plaats van de ene commissaris of een andere commissaris de schuld te geven , en in plaats van partijpolitiek te voeren , zoals sommigen hebben geprobeerd , moeten we ons gezamenlijk inspannen om een nieuwe manier te vinden waarop we het beste kunnen reageren .
Ik ben echter van mening dat dit compromis de lidstaten ertoe aanzet niet alleen achterover te leunen en Brussel met de vinger te wijzen op deze belangrijke kwestie , maar ook hun eigen verantwoordelijkheid op dit gebied te nemen en de keuzevrijheid van de consument te beschermen .
Laten we eerlijk zijn : er zijn talloze voorbeelden die direct de vinger naar de lidstaten zelf wijzen en aan het licht brengen dat de nationale overheden de ontvangers van middelen en het uiteindelijke gebruik van de begrotingskredieten van de Gemeenschap niet controleren - soms organiseren ze de fraude zelf .
Maar wat nu belangrijk is , is niet dat we wijzen op de vinger - dit is niet mijn bedoeling - maar alleen dat we de juiste conclusies trekken , dat we de volgende keer beter voorbereid zijn , of dat we - veel belangrijker , natuurlijk - een dergelijke situatie kunnen voorkomen .
Bussen en vrachtwagens Mensen wijzen snel op de schadelijke uitstoot van de bestelwagens en vrachtwagens , maar het sluiten van een dergelijke slagader voor dit commerciële verkeer zou een enorme invloed hebben op de logistiek en dus de economie , ongeacht of een dergelijke maatregel het vereiste effect zou hebben .
Hij presenteert een interessante thesis , die hem ertoe brengt de vinger te wijzen op wat hij voorstelt , namelijk een zekere samenzwering tussen de verschillende betrokken partijen - vakbonden , werkgevers , instructeurs en politici - wier specifieke belangen niettemin samenkomen en die samen een soort verspillingseconomie bevorderen .
Ierland heeft een leidende rol gespeeld bij de invoering van technische instandhoudingsmaatregelen voor zijn vaartuigen en als het bestandsniveau voor zijn kust is uitgeput , moet ik met klem wijzen op de lidstaten die geen rekening houden met technische instandhoudingsmaatregelen , bestanden en de toekomst van jonge vissers .
Zij heeft echter een meerderheid in dit Parlement gevonden door een deel van de inhoud van de resolutie weg te nemen door middel van amendementen die weigeren te wijzen op de vinger en daarom heeft zij haar invloed gebruikt om een echte verbetering van de levensstandaard van de getroffenen te bewerkstelligen .
Het zegt dat 90 procent van de fouten die haar ertoe hebben gebracht geen betrouwbaarheidsverklaring af te geven fouten waren die zich in de lidstaten hebben voorgedaan , vooral in die lidstaten die de eerste gelegenheid aangrijpen om de vinger van de beschuldiging naar de Europese Unie te wijzen .
Iemand die wist dat ik in die touwlijn zou zitten ... die wist dat ik maanden eerder beroofd was ... en ik droeg een pistool voor bescherming ... die mijn karakter kende ... die me kon aanwijzen en zeggen :
Mensen geven de Britse regering de schuld , sommigen de schuld van de Unitary Council en anderen wijzen de vinger naar de gemeenteraad , maar zoals altijd ligt de duistere hand van de Europese Unie op de achtergrond , want ze werken allemaal aan het kader dat is vastgelegd in het Europese vervoersbeleid van de EU voor 2010 .
Natuurlijk wil niemand van ons Israël vrijpleiten voor wat er de afgelopen dagen in Gaza is gebeurd - de Israëlische strijdkrachten moeten een deel van de verantwoordelijkheid op zich nemen - maar het zou een ernstige fout zijn om alleen Israël te wijzen op de crisis als geheel .
Ook al is de situatie in Italië uiterst zorgwekkend vanwege een voortdurend belangenconflict tussen de eigendom en/of de controle van de publieke of private media en sommige politieke machten , ik deel de mening van veel collega 's dat het Europees Parlement niet de vinger op een of andere lidstaat moet wijzen .
Wat betreurenswaardig is aan dit debat is dat sommige leden , met name in de lead committee , steeds proberen te wijzen op de vinger van argwaan naar de medische onderzoeksindustrie , en dus ook naar degenen die patenten behandelen , met ongerechtvaardigde insinuaties dat ze onverschillig zijn voor mensen in armere delen van de wereld .
namens de PPE-DE-Fractie . - ( MT ) Mijnheer de Voorzitter , het ergste wat we zouden kunnen doen is elkaar met de vinger wijzen in plaats van samen te werken om een oplossing te vinden voor dit ernstige probleem , een probleem dat , zoals gezegd , niet alleen betrekking heeft op één land , maar op alle landen .
Het is niet onze taak hier vandaag de vinger te wijzen op mensen die door zeer goed politiewerk zullen worden gevonden , maar het is onze taak om de slechte mensen die geen respect hebben voor het leven en de vrijheid duidelijk te maken dat de bevolking van deze Gemeenschap zal zien dat het veilig gemaakt wordt .
Mijnheer de Voorzitter , ik wil er alleen maar op wijzen dat ik in een poging heb geprobeerd te begrijpen waarom de Commissie begrotingscontrole , die zo snel met de vinger op de problemen van andere mensen wijst , tot nu toe de problemen van het gebouwenbeleid niet heeft aangepakt , met name wat Bmssels betreft .
Ik zeg dat omdat we helaas moeten erkennen dat het verslag van de heer Sylla vol staat met dergelijke voorbeelden , en het is niet genoeg voor ons als leden van het Europees Parlement om schendingen van de grondrechten in landen buiten de EU aan te klagen als we niet wijzen op schendingen in onze eigen landen .
Ik wil ook niemand met de vinger wijzen , want de afgelopen jaren waren verrassend niet slecht voor de ijzer- en staalindustrie en het is moeilijk te denken in termen van snoeien of voorstellen om de capaciteit terug te dringen in een tijd waarin veel werk wordt verricht en veel geld wordt verdiend .
De resolutie staat kritisch tegenover de censuur van het internet dat in bepaalde landen plaatsvindt , en dat is tot op het punt van kritiek , maar het is een ander voorbeeld van wat er in dit Parlement heel vaak gebeurt , namelijk dat we alleen de vinger naar de andere wijzen , zonder rekening te houden met de situatie in de Europese Unie zelf .
Nogmaals , dit betekent niet , zoals een afgevaardigde zojuist heeft gezegd , dat we Griekenland met de vinger moeten wijzen , maar het is belangrijk - zoals we al geruime tijd zeggen - dat we dringend de nodige lessen moeten leren , zodat we een meer politiek Europa kunnen opbouwen en naar economisch bestuur kunnen streven .
Ik denk dat het Parlement vaak protest aantekent tegen deze methode , niet om een bepaalde partij in de Raad met de vinger te wijzen , en ik zou zeker niet willen dat het Portugese voorzitterschap zich verantwoordelijk zou voelen voor deze stand van zaken , want de waarheid is dat het een traditie is , die de Raad al heel lang aan de gang is .
Dat is , althans naar mijn mening , de fundamentele manier om instellingen te genezen die allemaal , zonder uitzondering , zijn en het zou lachwekkend zijn voor het Parlement om nu alleen maar de vinger te wijzen naar de Commissie die het beeld heeft van inmenging , geldverslindende en onproductieve instellingen , en ik vrees van ganser harte .
Dat is , althans naar mijn mening , de fundamentele manier om instellingen te genezen die allemaal , zonder uitzondering - en het zou lachwekkend zijn voor het Parlement om nu alleen maar de vinger te wijzen naar de Commissie - besmet met het imago van inmenging , geldverslindende en onproductieve instellingen , en ik vrees in grote mate terecht .
In het bijzonder roep ik de Europese naties op om na te denken dat we in onze eigen landen de meest bijzondere aandacht moeten besteden aan dit verschijnsel en we moeten de oorzaken en de gevolgen ervan uit de weg ruimen als we als Europeanen op zo ' n conferentie op lange termijn geloofwaardig willen zijn als we de mensenrechtenschendingen buiten Europa aan de kaak stellen .
In het bijzonder roep ik de Europese naties op om te beseffen dat we in onze eigen landen de meest bijzondere aandacht moeten besteden aan dit verschijnsel en dat we de oorzaken en de gevolgen ervan moeten wegnemen als we als Europeanen op zo ' n conferentie de geloofwaardigheid op lange termijn willen tonen als we de mensenrechtenschendingen buiten Europa aan de kaak stellen .
Mijnheer de Voorzitter , het is zeer betreurenswaardig dat wij één lidstaat - een van de grondleggers van deze Unie - met de vinger moeten wijzen op het feit dat hij zijn plechtige verplichtingen niet nakomt , bereid is te handelen tegen de wetten van de Europese Unie en het recht in eigen hand te nemen .
McKenna in de Verenigde Staten is het duidelijk dat zo ' n afschuwelijk woordspeling niet werkt en het wordt tijd dat de Amerikanen zich realiseren dat ze ver achterlopen op de rest van de internationale gemeenschap en niet met de vinger kunnen wijzen naar andere , wat ik primitievere landen zou noemen die wij bekritiseren met betrekking tot de doodstraf .
Zij vertegenwoordigen natuurlijk slechts een paar stappen die Europa kan ondernemen om het enorme probleem aan te pakken dat corruptie aan de samenleving stelt , maar laten we ze prioriteit geven aan de Commissie , het Parlement en de lidstaten , zodat we niet langer alleen de ontwikkelingslanden de vinger wijzen , maar ook onze eigen fouten erkennen .
Het is met grote zorg dat we ook nog eens de vinger moeten leggen op de Raad : hoewel hij heel goed weet dat de lidstaten hun bestaande verbintenissen niet nakomen , blijft hij fraaie communiqués opstellen , waarin nog meer wordt gepleit voor liberalisering , voltooiing van de interne markt , toename van de grensoverschrijdende handel en eerlijke concurrentie .
Het is niet mijn bedoeling hier om de vinger te wijzen op het medisch beroep , nog minder op individuele leden ervan , maar om naar huis te rijden het punt dat veel mensenlevens kunnen worden gered door eenvoudige procedures om te screenen op kanker van de borst , de baarmoeder en de darm , en door krachtiger actie om het bewustzijn van huisartsen te verhogen .
Dit is de eerste keer dat we zulke uitspraken doen over de lidstaten - meervoud , omdat er verschillende lidstaten zijn in de Europese Unie - maar ik denk dat als we Europa serieus nemen , als we een gemeenschap van waarden zijn , we eerst ons eigen huis op orde moeten brengen .
Het laatste wat wij in dit Parlement willen doen , is te direct wijzen op een verkeerde daad in een bepaald land , in dit geval Italië en eerder op het eiland Sicilië , omdat er bewijs is dat er in het verleden , in andere delen van de Gemeenschap en in andere landen , sprake is geweest van ontduiking van communautaire middelen .
Wij kunnen het probleem van de mensenrechten niet negeren en evenmin de Colombiaanse regering met de vinger wijzen in haar vrijwel niet-gesteunde strijd tegen de drugshandel , een strijd waarin zij een duidelijk voorbeeld van doeltreffendheid geeft , zoals blijkt uit de uitbanning van het Medellin-kartel .
Met het oog op de spiraal van ongeëvenaard en meedogenloos geweld in de afgelopen weken was het zeker tijd voor meer specifieke taal en om de schuld te geven , niet alleen aan de daden van Palestijnse zelfmoordterroristen , die wij veroordelen , maar ook aan de provocatie , destructieve daden , extra gerechtelijke executies , buitensporig gebruik van geweld en de isolatiemaatregelen die de regering-Sharon ten opzichte van de Palestijnen heeft genomen .
Met deze resolutie wil men niet zozeer wijzen op de lidstaat waar de fatale tragedie met Semira Adamu heeft plaatsgevonden - hoewel deze lidstaat natuurlijk het nodige gerechtelijk onderzoek moet instellen en het tot een goed einde moet brengen - als wel erop wijzen dat toekomstige maatregelen moeten worden genomen met volledige inachtneming van de bepalingen van het Verdrag van Genève inzake vluchtelingen .
Als je kijkt naar de stijgende misdaadcijfers in de Verenigde Staten is het duidelijk dat zo ' n afschuwelijke straf niet werkt en het wordt tijd dat de Amerikanen zich realiseren dat ze ver achterlopen op de rest van de internationale gemeenschap en niet met de vinger kunnen wijzen naar andere , wat ik primitievere landen zou noemen die wij bekritiseren met betrekking tot de doodstraf .
Ik wil niet met de vinger wijzen op een van de partijen , want dat is ook moeilijk omdat er zoveel partijen rond de tafel zitten , maar men moet wel zeggen dat de manier waarop de commissaris heeft gehandeld helaas niet tot de gewenste resultaten heeft geleid en dat het voor de ontwikkelingslanden nu moeilijker wordt om een sterkere positie in de wereldeconomie te verwerven .
Een van de problemen nu , mijnheer de Voorzitter , is dat u de rechtervleugel van dit Parlement hebt toegestaan en ik zou niet willen wijzen op een aantal van hen , die ik heel goed ken en niet in die categorie zou willen zetten , maar ik zou de vinger op sommige anderen kunnen wijzen om uitspraken te doen die echt walgelijk zijn in relatie tot een wereldstaatsman die vandaag begraven is .
Dit gebied wordt natuurlijk gekenmerkt door criminaliteit , haat en conflicten , maar als we niet eens twee derde van de politieagenten sturen die we naar het gebied hebben beloofd , zodat er een hele verschuiving ontbreekt in dit crisisgebied , en bovendien is er geen nachtdienst , en dit alles gebeurt simpelweg omdat we onze eigen verplichtingen niet nakomen , dan kunnen we nauwelijks de schuld aan anderen geven .
Als het gaat om obesitas veel mensen zijn snel om de vinger te wijzen naar verschillende voedingsmiddelen en levensmiddelen bedrijven , maar de kruidenier fabrikanten van Amerika een Washington , DC-gebaseerde lobby groep wiens missie is om de belangen van het voedsel , drank , en consumentenproducten industrie zijn snel om de focus te verschuiven van de bedrijven die ze vertegenwoordigen en om iedereen eraan te herinneren dat er meer aan het werk is dan alleen slecht eten .
Stelen van productieve rijkdom van mensen die helpen de levensstandaard te verhogen Gebruik dat geld om kansarmen en minder productieve mensen te reguleren en hen in armoede te duwen Bemoedigen een groot deel van de bevolking in afhankelijkheid En vervolgens wijs de vinger naar de buitenstaanders waarvan de productieve rijkdom is gestolen in de eerste plaats als de primaire oorzaak van de problemen , om te faciliteren in het proces de verrijking van de `` kwaadaardige kapitalisten '' die de insiders zijn .
De Commissie wijst altijd snel op dergelijke discriminatie in de wetgeving van kleine landen , maar voor zover ik weet heeft zij geen actie ondernomen tegen de discriminerende bepalingen die onlangs door bepaalde grote landen in hun wetgeving zijn opgenomen . Ik denk met name aan de privatiseringswetgeving in Frankrijk , waar zoals u weet een deelneming van meer dan 5 tot 10 procent in een buitenlandse onderneming niet is toegestaan zonder toestemming van de regering .
Bovendien kunnen wij ons in dit Parlement niet veroorloven - en dat is al vaak genoeg gezegd , maar het moet nog eens gezegd worden - om overal ter wereld allerlei schendingen van de mensenrechten aan de kaak te stellen , resoluties op te stellen en in het algemeen de situatie te betreuren , als wij tegelijkertijd weigeren te praten over foltering , verkrachting , onderdrukking , misbruik en psychologisch terrorisme dat door de instellingen van de Europese Unie en haar lidstaten wordt toegepast .
Het is ook een feit dat de economische moeilijkheden en pijnlijke veranderingen die zich in verschillende Oost-Europese landen en delen van de Gemeenschap voordoen , een gevoel van instabiliteit in de hand werken , waardoor het voor politieke groeperingen gemakkelijk wordt om met name gevoelens van angst en onzekerheid onder jongeren uit te buiten en de vinger te wijzen op zondebok , zoals immigranten , vluchtelingen en joden , en we weten hoe dit gebeurt en we zien het voor onze ogen gebeuren .
Maar ik denk dat het verkeerd is - zoals vanmorgen weer eens is gebeurd - om een deel van het politieke spectrum , in dit geval extreemrechts , aan te wijzen , niet zozeer omdat extreemrechts soms zijn racistische en xenofobe kleuren niet laat zien , maar omdat ik geloof dat deze manier van focussen van het debat racisme en vreemdelingenhaat zal stimuleren , niet voorkomen : hoe meer de vinger naar hen wordt gelegd , hoe meer dit verschijnsel onder de grond zal bloeien .
Ik heb in het verleden de aandacht van de Commissie gevestigd op het feit dat SEITA in Frankrijk bijvoorbeeld enorme verliezen lijdt , gesubsidieerd door de Franse belastingbetalers , waardoor SEITA in staat is merken als Gauloise in andere landen van de Gemeenschap te verkopen , waardoor oneerlijke concurrentie wordt geboden aan particuliere particuliere producenten van winstgevende tabak .
Alleen uit de mobilisaties zullen we de onzekere toekomst kunnen bepalen wanneer de fascistische politie , die zich de tijd herinnert dat weerloze demonstranten werden beschoten , en de folteraars met vervalst bewijs de vinger van beschuldiging zullen wijzen , en de massamedia en de rechters mensen zullen veroordelen ( tot de dood ) , en wanneer in feite iedereen vrij zal zijn te denken wat we altijd al wilden denken , terwijl we in werkelijkheid niet zullen denken en het niet eens zullen uitdrukken , laat staan het in de praktijk brengen .
Daarom is het niet alleen onze verantwoordelijkheid om ons buitenlands beleid , ons veiligheidsbeleid en ons ontwikkelingsbeleid te gebruiken als middel om een einde te maken aan deze vorm van slavernij . We moeten ook onverbiddelijk gebruik maken van alle middelen waarmee we in Europa grensoverschrijdende criminaliteit bestrijden en strijden voor onze interne veiligheid , om de exploitanten en organisatoren van dit soort sekstoerisme op te sporen .
En voordat ik naar dit fenomeen kijk , inspireert iemand mij om de vinger naar mij te wijzen voor het feit dat ik een verbitterde oplichter ben , wil ik erop wijzen dat ik nog niet klaar ben met mijn verhaal , omdat we uiteindelijk zullen profiteren van dit proces , dat ons te zijner tijd zou moeten voorzien van weerstand tegen meer dan alleen onze nationale ziektes , zodat we bij het begin van onze exotische reizen ten minste enkele van de momenteel onvermijdelijke inentingen kunnen overslaan - op voorwaarde dat je persoonlijk elke kleine verandering die je ontvangt , vanaf vandaag , moet aflikken .
In de kwijtingsprocedure - iets dat eerder deze week in dit Parlement is begonnen toen de heer Friedmann , namens de Rekenkamer , zowel het jaarverslag van de Rekenkamer als de betrouwbaarheidsverklaring presenteerde - hebben we heel duidelijk gezien dat wanneer we kijken naar het inefficiënte gebruik van de middelen , naar de gebieden waar de beheersprocedures ernstig ontbreken , de Rekenkamer heeft vastgesteld dat 90 procent van de gevallen van ontoereikende informatie of onjuiste controlesporen niet bij de Commissie zelf liggen , maar bij de lidstaten van de Europese Unie , met name bij sommigen die luider schreeuwen en het meest regelmatig de vinger naar andere instellingen wijzen .
In de kwijtingsprocedure - iets dat eerder deze week in dit Parlement is begonnen toen de heer Friedmann , namens de Rekenkamer , zowel het jaarverslag van de Rekenkamer als de betrouwbaarheidsverklaring presenteerde - hebben we heel duidelijk gezien dat wanneer we kijken naar het inefficiënte gebruik van middelen , naar de gebieden waar de beheersprocedures ernstig ontbreken , de Rekenkamer heeft vastgesteld dat 90 procent van de gevallen van ontoereikende informatie of onjuiste controlesporen niet bij de Commissie zelf liggen , maar bij de lidstaten van de Europese Unie , met name bij een aantal van degenen die luider schreeuwen en het meest regelmatig de vinger naar andere instellingen wijzen .
De heer NILSSON ( de landbouwsector moest de moed hebben om kritisch naar zichzelf te kijken , maar tegelijkertijd moest worden erkend dat in het huidige landbouwbeleid de boeren werden aangespoord om een hoog productieniveau te bereiken terwijl de laagste prijzen werden gehanteerd ; opleiding en onderwijs waren zeer belangrijke factoren als we een landbouwsector tot stand wilden brengen die meer in overeenstemming was met het milieu ; de heer BENTO GONÇALVES ( de heer BENTO GONÇALVES was steeds onrechtvaardiger om de landbouw de schuld te geven ; de boeren deden alleen wat het GLB hen vroeg en andere sectoren waren verantwoordelijk voor minstens evenveel , zo niet meer , milieuvervuiling ) , de heer RIBBE ( kritiek zou niet gericht moeten zijn op individuele landbouwers maar op het GLB als zodanig ; de bestaande cross-compliance mechanismen waren ontoereikend ; begeleidende maatregelen ter bevordering van milieuvriendelijke landbouwpraktijken hadden nauwelijks een basis gekregen in gebieden waar zulke intensieve landbouwmaatregelen het meest nodig waren ) ; de heer RETUREAU ( het verslag van de Rekenkamer over de fundamentele schade die het GLB aan het milieu werd aangericht ) en de landbouwsector hadden veel te maken ; in de landbouwsector hadden we daar veel te maken ; de landbouwsector hadden we ook al te maken .
