Ik bedoel, weet je, het arme rijke meisje ding is een beetje uitgespeeld, vind je niet?
Gewoon een arm rijk meisje op een excursie.
Arm rijk meisje kan zelf niets bereiken.
Arme kleine rijke meid hiernaast.
Arm rijk meisje heeft de bende nodig... als mijn familie.
Hé, hoe gaat het met mijn arme rijke meisje vandaag?
Een arm rijk meisje met serieuze hang-ups.
Nee, gewoon een arm rijk meisje op een veldtocht.
"Poor Little Rich Girl" werd bedacht als de eerste film in een serie met Sedgwick genaamd "The Poor Little Rich Girl Saga."
Dus, arme kleine rijke meid kan het niet snijden in de echte wereld, maar ze is slim genoeg om $3,5 miljoen te stelen.
