Ik zal de vraag stellen.
Heeft hij de vraag gesteld?
Heb je de vraag gesteld?
Ik ga de vraag stellen.
Dacht dat ik de vraag zou stellen.
Heeft hij de vraag gesteld, alsjeblieft?
Waar heeft hij de vraag gesteld?
Hoe heb je de vraag gesteld?
Karl staat op het punt de vraag te stellen.
En dan misschien de vraag stellen.
Heb je de vraag gesteld?
Hoe heeft hij de vraag gesteld?
Hij gaat de vraag stellen.
Heeft hij de vraag gesteld?
Wat als hij de vraag niet stelt?
Wanneer gaat Straightman de vraag stellen?
Ik denk dat hij de vraag gaat stellen.
"Wanneer ga je de vraag stellen?"
Wanneer ga je de vraag stellen?
Wanneer ga je de vraag stellen?
Dus, Will, hoe heb je de vraag gesteld?
Wanneer ga je de vraag stellen?
Nou, serieus genoeg om de vraag te stellen.
Chefo zou de vraag vanavond stellen.
Vanavond vraag ik me af:
Wanneer ga je de vraag stellen?
Susan kon niet wachten om de vraag te stellen.
Ben je van plan om de vraag te stellen?
Hoe heeft Haak de vraag gesteld?
Wanneer ga je de vraag stellen?
Het lijkt erop dat hij de vraag gaat stellen.
Ik dacht dat je de vraag zou stellen.
Dus hoe ga je de vraag stellen...
Wanneer ga je de vraag stellen?
Dus, ga je de vraag stellen, of wat?
Heeft hij de vraag al gesteld?
Ik zou je zelfs kunnen verrassen en de vraag stellen.
Ze dacht dat je de vraag zou stellen vanavond.
Tot ik weet hoe ik de vraag moet stellen.
Stel gewoon de vraag, dat is alles wat je kunt doen.
Ik ga de vraag stellen op het feest vanavond.
Hij gaat de vraag aan Walker stellen, nietwaar?
Trudy leunt op mij om de vraag te stellen.
Ga je haar blind maken?
Hij ontmoet Sherry en ik wed dat hij de vraag zal stellen.
Vertrouw me, stel de vraag of je raakt haar kwijt.
Ik kan niet geloven dat mijn zoon de vraag gaat stellen.
Ik wist gewoon dat hij de vraag zou stellen.
Ik vroeg me soms af wanneer hij de vraag zou stellen.
Je gaat een paar keer uit, dan vraag je de vraag.
Ik denk zelfs aan hoe ik de vraag ga stellen.
Ik ga hem de vraag morgenavond stellen.
Maar ik zou er graag bij zijn als je de vraag stelt.
Ze zei dat ze dacht dat hij de vraag zou stellen.
Ik probeer nog steeds de juiste man aan te trekken om de vraag te stellen.
Dus je wilt de vraag vanavond stellen?
Blijkbaar zocht hij een romantische plek om de vraag te stellen.
TopvoorstellenVind de perfecte plek om de vraag te stellen in Schotland.
Ik stel de vraag en ze rent weg naar jou.
Hoe wist je dat de cliënt de vraag zou stellen?
Misschien wachtte hij tot sluitingstijd om de vraag te stellen.
Als we ons opfrissen, ga ik naar beneden om de vraag te stellen.
Ik wilde de vraag stellen, maar ik was bang dat ze nee zou zeggen.
Maar aan het eind van elke avond, kon ik de vraag niet stellen.
Ik moet gewoon het juiste moment bedenken om de vraag te stellen.
Want dan, zoals hij op zijn laagste niveau is, stel jij de vraag.
Ik wacht tot de scheiding definitief is voordat ik de vraag stel.
We zullen het nooit weten tenzij Doug het lef heeft om de vraag te stellen.
Dus waarom deed hij niet gewoon de vraag zodra je weer in orde?
Wat dacht je ervan als ik de vraag stel nadat jullie weg zijn gegaan in de limo?
Het lijkt erop dat onze vriend Joel zich eindelijk klaar maakt om de vraag te stellen.
Als ik terug ben, bel ik m'n meisje.
We begonnen met weddenschappen rond het kantoor dat Fred nooit de vraag zou stellen.
In plaats van het slaan van een mooie pose, ga naar beneden op een knie en pop de vraag.
Hier staat dat hij de vraag gaat stellen aan een Frans supermodel genaamd Natascha Claudet.
Denk je dat Brian de vraag gaat stellen als jullie op Hawaï zijn?
Misschien was ik niet van plan om die dag de vraag te stellen, maar het lot kwam tussenbeide.
En... ik weet het niet, ik dacht dat het een perfect moment zou zijn om de vraag te stellen, dus...
We volgen hem al een lange tijd, maar zijn nooit dichtbij genoeg gekomen om de vraag te stellen.
Dus, wacht, je gaat op één knie, doe de vraag, en terwijl je daar beneden bent,
We volgen hem al een lange tijd, maar zijn nooit dichtbij genoeg gekomen om de vraag te stellen.
Voor het einde van het interview werkt Ms Davies de moed op om de vraag te stellen: Marry me!
Ik weet het niet, maar ik denk dat ze erachter kwam dat ik de vraag zou stellen.
Hoe eerder je de vraag stelt, hoe eerder haar behandelingen gedekt worden door het gezondheidsplan van de stad.
Dus toen Mike Susan meenam naar haar favoriete restaurant, wist ze dat hij de vraag zou stellen.
Toen Grace een student was en jullie nog steeds daten, dacht ze dat je de vraag zou stellen.
Ik kan niet geloven dat je de vraag voor de rechter gaat stellen.
Dus als je de vraag stelt, kan ze geen nee zeggen, want haar ogen zullen helemaal verblind zijn.
Ja, Susan wist dat Mike op het punt stond de vraag te stellen, degene waarvan ze dacht dat hij het nooit zou vragen.
- Ik wil je voorstellen aan Jeff... en als jullie opschieten... stel ik de vraag.
Ze bleef wachten tot hij de vraag zou stellen, en toen hij dat uiteindelijk deed, was het: "Wil je samenwonen?"
Ten eerste, de man die de snavel in zijn sandwich vond is niet aanklagen, en ten tweede, ga ik de vraag aan Sophie stellen.
Een paar jaar later, toen ik eindelijk de moed kreeg om de vraag te stellen -- mijn neef, kent de JumboTron kerel, in het park.
Je neemt speciale zorg om de juiste sfeer te creëren en de stemming te bepalen en dan wacht je op het beste moment om de vraag te stellen.
Ik had niet zo lang moeten wachten om de vraag te stellen die ik dacht, maar het was nu of misschien nooit.Ik aarzelde, "Of moet je gaan?".
Ze hadden al twee jaar verkering, maar hij heeft haar nooit verteld dat hij van haar hield... en hij wilde de vraag niet stellen...
Je bent nerveus over je voorstel, ongeduldig om de vraag te stellen, nieuwsgierig naar hoe iedereen zal reageren op je nieuws en onzeker over het vinden van de juiste ring.
Meer dan 60% van de mannen vraagt de ouders van het meisje nog steeds om haar hand in het huwelijk en 76% vindt het belangrijk om op één knie te gaan zitten om de vraag te stellen.
Mijn tante vroeg me om haar bloemenmeisje te zijn toen ik vier was... maar weinig van ons wist... dat het zeven jaar zou duren voordat haar vriendje de vraag zou stellen.
Nu komt de tijd om niet alleen het meest schattige en memorabele moment te vinden om de vraag te stellen, maar ook, om de verlovingsring te vinden die zal leveren, dat zal je verloofde volledig verrassen.
Ik hoopte altijd dat ik een leuk, vriendelijk meisje zou ontmoeten, zoals haar uiterlijk, hopen dat de blik van mij haar niet fysiek ziek maakte, en dan de vraag zou stellen en zich zou settelen en gelukkig zou zijn.
Dat kan verklaren waarom we hier in Barcelona Tourist Guide zijn overspoeld met vragen en verzoeken van verliefde zieke mannen en vrouwen die op zoek zijn naar de perfecte plek om op één knie te komen en de vraag te stellen.
Michael Pike, ring in de hand, stond op het punt om op zijn knie te komen en de vraag te stellen aan Dana Candon, toen ze neergeschoten werd door kogels van een overvaller hier in de koude straten van de Lower East Side.
De trend van het bevestigen van hangsloten aan bruggen is wereldwijd aangekomen en je vindt liefdessloten op vele stadsbruggen. Madrid: Pop de vraag in het Crystal Palace In Madrid kunnen koppels een ontspannen wandeling maken door het Buen Retiro Park.
Pop de vraag in Schotland In Schotland, je bent niet tekort aan adembenemende backdrops die de perfecte omgeving voor de meest romantische en memorabele momenten. Laat je inspireren door onze suggesties: Het strand Schotland heeft een aantal van de mooiste stranden van het Verenigd Koninkrijk.
