Ik stel de vraag en ze rent weg naar jou.
Hij gaat de vraag aan Walker stellen, nietwaar?
Chefo zou de vraag vanavond stellen.
Denk je dat Brian de vraag gaat stellen als jullie op Hawaï zijn?
Dus je wilt de vraag vanavond stellen?
Michael Pike, ring in de hand, stond op het punt om op zijn knie te komen en de vraag te stellen aan Dana Candon, toen ze neergeschoten werd door kogels van een overvaller hier in de koude straten van de Lower East Side.
Hier staat dat hij de vraag gaat stellen aan een Frans supermodel genaamd Natascha Claudet.
Heeft hij de vraag al gesteld?
Misschien was ik niet van plan om die dag de vraag te stellen, maar het lot kwam tussenbeide.
Een paar jaar later, toen ik eindelijk de moed kreeg om de vraag te stellen -- mijn neef, kent de JumboTron kerel, in het park.
Vertrouw me, stel de vraag of je raakt haar kwijt.
De trend van het bevestigen van hangsloten aan bruggen is wereldwijd aangekomen en je vindt liefdessloten op vele stadsbruggen. Madrid: Pop de vraag in het Crystal Palace In Madrid kunnen koppels een ontspannen wandeling maken door het Buen Retiro Park.
Ik hoopte altijd dat ik een leuk, vriendelijk meisje zou ontmoeten, zoals haar uiterlijk, hopen dat de blik van mij haar niet fysiek ziek maakte, en dan de vraag zou stellen en zich zou settelen en gelukkig zou zijn.
Ten eerste, de man die de snavel in zijn sandwich vond is niet aanklagen, en ten tweede, ga ik de vraag aan Sophie stellen.
Ze dacht dat je de vraag zou stellen vanavond.
Ik ga de vraag stellen op het feest vanavond.
Wat dacht je ervan als ik de vraag stel nadat jullie weg zijn gegaan in de limo?
Ik ga hem de vraag morgenavond stellen.
Dus waarom deed hij niet gewoon de vraag zodra je weer in orde?
Ik wilde de vraag stellen, maar ik was bang dat ze nee zou zeggen.
Ik kan niet geloven dat je de vraag voor de rechter gaat stellen.
Pop de vraag in Schotland In Schotland, je bent niet tekort aan adembenemende backdrops die de perfecte omgeving voor de meest romantische en memorabele momenten. Laat je inspireren door onze suggesties: Het strand Schotland heeft een aantal van de mooiste stranden van het Verenigd Koninkrijk.
TopvoorstellenVind de perfecte plek om de vraag te stellen in Schotland.
Ik had niet zo lang moeten wachten om de vraag te stellen die ik dacht, maar het was nu of misschien nooit.Ik aarzelde, "Of moet je gaan?".
