We gieten er koud water overheen .
Ik giet koud water over je heen .
Ik moet echt koud water over dat idee gieten .
Schud me , giet koud water over me heen , injecteer mijn hart met adrenaline .
Alles wat ik doe , alles waar ik in geïnteresseerd ben , giet je er koud water op en neem de ... pis .
Dat is de reden waarom het me des te meer pijn doet om koud water over deze zaak te moeten gieten .
Om dit te doen zou koud water over het enthousiasme voor Europa , dat met name door de toetredingslanden wordt getoond , worden gegooid .
( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben bang dat ik degene zal zijn die hier koud water over gaat gieten .
Ik haat het om hier koud water op je P.R . juggernaut te gieten , maar de man is neergeschoten .
Wij weten dat het in de nationale hoofdsteden van sommige lidstaten modieus is om koud water te gieten over gemeenschappelijke inspanningen .
Het is gemakkelijk om te lachen om ( menselijke ) idealen ; het is gemakkelijk om koud water over hun enthousiasme te gieten ; het is gemakkelijk om anderen te ontmoedigen .
Hoewel ik geen koud water over iets wil gieten , herinner ik mij de woorden van Jacques Delors na de Conferentie van Rio enkele jaren geleden .
Maar hoewel ik geen koud water over een ding wil gieten , herinner ik mij de woorden van Jacques Delors na de Conferentie van Rio enkele jaren geleden .
Een dagelijks voorbeeld hiervan is het verschil als je koud water giet op een warme bakpan of op een warme kookplaat.Ondanks dat beide gemaakt zijn van bijna hetzelfde materiaal , reageren ze totaal anders op temperatuurveranderingen .
Ik zou geen koud water willen gieten in de hoop van mijn Griekse vriend wanneer ik zeg dat een dergelijk project zeker moet worden beschouwd als onderdeel van de geïntegreerde mediterrane programma 's , maar ik vraag me af of de Commissie zich ervan bewust is dat niet alleen Griekenland , maar ook het Ruhrgebied de Olympische Spelen wil organiseren en om communautaire middelen vraagt .
