Dit is nog belangrijker omdat ze olie proberen te gieten op onrustig water .
Ik feliciteer de rapporteur met de kwaliteit van zijn amendementen en zijn poging om olie te gieten op onrustige wateren .
Mama kreeg wat angstaanjagend gedoe met het personeel van het Amerikaanse Huis en papa moet olie gieten op onrustig water .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , als een Ierse vrouw dit debat mag verstoren en olie over onrustige wateren mag gieten , zal ik mij beperken tot Europese onderwerpen .
Ahern ( V ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , als een Ierse vrouw dit debat mag verstoren en olie over onrustige wateren mag gieten , dan zal ik mij beperken tot Europese onderwerpen .
Hoe dan ook , ik ken de meesters in dit soort debatten , de mensen die ons vertellen voorzichtig te zijn en het rustig aan te doen , niet om dingen op te rakelen , want onze taak is om dingen te kalmeren en olie te gieten op onrustige wateren .
Het leek erop dat sommigen zich meer zorgen maakten om olie te gieten op onrustige wateren dan om de noodzaak te benadrukken van een gezamenlijke inspanning van de Gemeenschap om een duidelijk handelsbeleid vast te stellen dat de belangen en de onafhankelijkheid van Europa zou waarborgen met inachtneming van de GATT-overeenkomsten .
Ik herinner u eraan dat deze crisis werd gekenmerkt door herhaalde pogingen van de Commissie en , in verschillende mate , van de Raad en enkele lidstaten om olie te gieten op onrustige wateren , wat een negatief effect had op de markt toen de ramp daadwerkelijk toesloeg .
Tegelijkertijd wil het Europees Parlement , gezien de 'bittere aanvallen ' van Boeing en het Amerikaanse Congres , tegen het contract dat aan Northrop Grumman Corporation EADS is gegund voor het Amerikaanse luchttankerherkapitaliseringsprogramma , olie over onrustige wateren gieten door erop te wijzen dat `` een pragmatisch evenwicht moet worden gevonden tussen Europese civiele steun en de Amerikaanse militaire-industriële regeling . ''
