Macht achter de troon ?
De kracht achter de troon .
Ben jij de kracht achter de troon ?
Jij bent de kracht achter de troon .
Ik zal de kracht achter de troon zijn .
Onzin , hij was de kracht achter de troon .
Ik ben de echte kracht achter de troon .
Ik ben altijd de kracht achter de troon geweest .
Riva is altijd de werkelijke macht achter de troon geweest .
De kop staat klaar om `` The Power Behind The Throne '' te drukken .
Dus zij is de kracht achter de troon ?
Props of the power behind the road , upholders of the name :
Zij zijn de echte macht achter de troon , wie er ook op zit .
Ik ben meer de kracht achter de troon .
Zij zijn de `` macht achter de troon , '' zo niet de werkelijke heersers .
Maar ik zie dat de echte macht achter de troon Nanzi is .
Ze zeggen dat je meer macht hebt achter de troon dan je laat zien .
Hij is de kracht achter de troon en hij is niet iemand waarmee je wilt vechten .
Met zo ' n macht achter de troon , niemand onder Gods koninkrijk zal missen voedend voedsel te eten .
Omdat kardinaal Richelieu , de macht achter de troon in Frankrijk , vastbesloten was om het Huis van Hapsburg Europa niet te laten domineren .
Sima Yong , nu de macht achter de troon , bood aan het regentschap te delen met Sima Yue , een aanbod dat werd afgewezen .
Ik voorspel dat ze allemaal een Roslin lakei zullen zijn ... met de hand gekozen door de macht achter de troon , presidentieel adviseur , Wallace Gray .
Omdat zij de echte macht achter de troon was , werd de korte - jaar heerschappij van Ahaziah gekenmerkt door grove boosaardigheid .
Maar met de Beatles was er een man , de macht achter de troon , Brian Epstein , die , naar alle zeggen , de vijfde Beatle was .
Nou , Delmar , het betekent dat jij en ik ... en Pete en Tommy ... de kracht achter de troon zullen zijn , bij wijze van spreken .
Glover kan onbeleefd zijn tegen mensen ... je kunt bewijzen dat je de kracht achter de troon was ... en Sir James ...
Momenteel beschouwen historici hem als een `` macht achter de troon , '' die sterk heeft bijgedragen aan de gladheid en snelheid van de Velvetrevolutie en de verkiezing van Václav Havel als president .
Ze zijn rijk aan invloeds- en prominente posities , vaak in goede staat met de politieke leiders , en in sommige gevallen het uitoefenen van een echte macht achter de troon , of de dictator .
Terwijl Julia Maesa zichzelf probeerde te positioneren als de macht achter de troon en dus de machtigste vrouw ter wereld , zou Elagabalus zeer onafhankelijk blijken te zijn , op zijn manier gezet en onmogelijk te controleren .
