Bedankt voor je aanwezigheid van geest .
- Bedankt voor uw aanwezigheid van geest .
Dat toonde coolheid , grote aanwezigheid van geest , dat .
Uiteraard een heer met een aanzienlijke aanwezigheid van geest .
Misschien heb je de aanwezigheid van geest gehad om dit op te nemen .
Gelukkig had je de aanwezigheid van geest om hier te komen .
Maar je had de aanwezigheid van geest om dit te nemen ?
De begroting 1998 is met veel geestdrift uitgevoerd .
Dit werd ontmoet met grote aanwezigheid van geest , begrip en vrijgevigheid .
Gelukkig had je de aanwezigheid van geest om je pistool te vinden .
De begroting 1998 is met veel geestdrift uitgevoerd .
Welke aanwezigheid van geest , welke subtiliteit , welke fitheid , in zijn antwoorden !
Wie hem neerschoot had de aanwezigheid van geest om ze op te halen .
Hoe verklaar je krankzinnigheid ... maar heb je de aanwezigheid van geest om handschoenen te dragen ?
-- '' Hij hoeft niet te zeilen ! '' riep milady , haar gebruikelijke tegenwoordigheid der geest vergetende .
Nu , Julio , je hebt ongelooflijke aanwezigheid van geest getoond door dit alles .
Olivia had niet de aanwezigheid van geest om hem te drogeren , Bo .
Met de aanwezigheid van geest om het uniform en badge van de verpleger te stelen .
Ik moet u feliciteren , mijnheer Darcy , met uw opmerkelijke aanwezigheid van geest .
Niemand anders had de aanwezigheid van geest om drie uur te vroeg te zijn .
Hij verklaarde dat subsidiariteit , en ik citeer hem nogmaals , `` een aanwezigheid van geest '' was .
Ik geloof dat je de aanwezigheid van geest hebt om te zien ... hoe onmogelijk mijn situatie is .
Blijkbaar heb ik niet de aanwezigheid van geest om op zoek te gaan naar een muziekstand .
Hij vroeg Ro ten huwelijk .
Een van Brevich 's mannen ... had de aanwezigheid van geest om surveillance uit te voeren tijdens de gevechten .
Hoewel elke onderzoeker jaloers kan zijn op deze piloot , zijn aanwezigheid van geest , zijn gave van observatie .
Zeg me alsjeblieft dat iemand de aanwezigheid van geest had om Dr Millar 's taken te wijzigen ?
Je zou trots zijn geweest op haar aanwezigheid van geest , de manier waarop ze die Barry baby redde .
Het lijkt erop dat ze de tijd en aanwezigheid van geest hadden om zich voor te bereiden op de orkaan .
Arrhachion , die gewurgd werd , had de aanwezigheid van geest om een van zijn rivalen tenen te ontmantelen .
Nou , hij had de aanwezigheid van geest om te ontsnappen , en ik denk dat dat je iets moet vertellen .
Ik wou dat ik de aanwezigheid van geest had om hieraan te denken toen ze nog leefde .
Wat zou je gedaan hebben ... als ik er niet bij was geweest dat je me duwde ?
De aanwezigheid van geest om het lichaam te verplaatsen is niet precies consistent met een schuldig geweten , is het ?
Voordat jullie me beginnen te knuffelen , had iemand van jullie de aanwezigheid van geest om wodka mee te nemen ?
En wat voor gek heeft de aanwezigheid van geest om zijn slachtoffer een telegram van tevoren te sturen ?
-- '' Begrijpt gij het niet ? '' zeide milady , die reeds haar opwinding had overwonnen en al haar tegenwoordigheid der geest had hersteld .
Als Mr Tilman die pillen nam , kon hij onmogelijk een pistool afvuren .
Een moordenaar met een korte zekering en de aanwezigheid van geest en expertise om te knoeien met de plaats delict .
Gebruik de aanwezigheid van geest om de objecten op het vulkaan eiland te gebruiken om daar te ontsnappen .
Elinor werd beroofd van alle aanwezigheid van geest door zo ' n adres , en was niet in staat om een woord te zeggen .
Zij waren het er unaniem over eens dat de aanwezigen waarschijnlijk hun leven te danken hebben aan zijn aanwezigheid van geest en snelle actie .
Ik had de aanwezigheid van geest om mijn adem in te houden , mijn longen te beschermen , en door een glazen raam te springen .
Het idee dat alertheid en aanwezigheid van geest in de hele film oproept is : 'Niets is wat het lijkt te zijn ' .
Als hij de geest had om het pistool op te pakken , was hij misschien op zoek gegaan naar het juweel .
Ernstig geweld , maar hij had nog steeds de aanwezigheid van geest om het moordwapen schoon te maken en de persoonlijke bezittingen van het slachtoffer te plunderen .
Je wilt dat ik geloof dat je de aanwezigheid van geest had ... om belastingfraude te plegen drie dagen nadat mijn zoon stierf ?
Maar ze had de aanwezigheid van geest om een foto te maken met haar telefoon en SMS het naar haar kantoor .
Geweldige aanval , de moordenaar blijft rond om te dweilen en heeft de aanwezigheid van geest om zich te ontdoen van de schoonmaakapparatuur .
Voor mij is dit een uitstekende periode om onze alertheid en aanwezigheid van geest tijdens deze dagen te stoppen en opnieuw te onderzoeken .
Dus hij had de aanwezigheid van geest om zijn tanden schoon te maken , maar niet om zijn 8000 mee te nemen !
Ik neem aan dat je niet de aanwezigheid van geest had om een camera te vinden om het moment vast te leggen ?
Als ik mijn humeur had verloren , zou ik dan de aanwezigheid van geest hebben gehad om mijn kaartje en verzekeringsgegevens achter te laten ?
( 2078.1 ) 195:6.15 Het eindige universum van materie zou uiteindelijk uniform en deterministisch worden , maar voor de gecombineerde aanwezigheid van bewustzijn en geest .
Hoewel ik doodsbang was , hielp Jehova mij kalm te blijven en de aanwezigheid van de geest te hebben om te bidden en elk alternatief te wegen .
Iemand die het gebied kende , in goede vorm , aanwezigheid van geest , bedreven met een pistool ... iemand scherp en ijskoud .
Nou , ik ben blij dat ze de aanwezigheid van geest had om te luisteren naar onze ruzie terwijl haar vriendin stikte .
Ze durfde zich tegen haar aanvaller te verzetten ... wat de reden kan zijn dat je haar niet op die verdieping vond .
Mijn dank gaat uit naar het Franse voorzitterschap , vertegenwoordigd door de heer Jean-Pierre Jouyet , die hier gisteren tijdens het debat aanwezig was .
Die massa kan gestabiliseerd worden door de werking van dezelfde controlerende entiteiten geeft de respons van massa op de ordeproducerende aanwezigheid van geest aan .
Dus je keek niet of er een bandendoos was ... maar je had de aanwezigheid van geest om slaapzakken mee te nemen .
`` Gemarteld voor 19 uur , had ze de aanwezigheid van geest om zich te bevrijden van haar brandende bed door haar bindingen vast te houden over de vlammen . ''
In 1986 had ik de aanwezigheid van de geest om een muziekzaal aan de noordkant van het gebouw te plaatsen terwijl ik het bouwde .
Als hij de aanwezigheid heeft van zelfmedicatie , dan kunnen we hem misschien overhalen om terug te komen naar isolatie voordat hij iemand anders infecteert .
Champollion had de aanwezigheid van geest om het aantal Griekse woorden en het aantal individuele hiërogliefen op te tellen in wat vermoedelijk gelijkwaardige teksten zijn .
Als de pomp er niet was afgevallen ... en de arme boer de geest had ... om het touw vast te houden .
Er is echte aanwezigheid van geest nodig om vijf kogels in de borst van een man te schieten en dan je kalmte te bewaren lang genoeg om jezelf op te pakken .
Gelukkig hadden ze de aanwezigheid van geest om toe te geven dat ze verkeerd waren toen ze dachten dat Frank vocht de hele wereld om Fiji 's beste belangen te beschermen .
Maar ik had de aanwezigheid van de geest om de leraren lessen te geven die ik snijd het aardewerk dat ik maakte , en ze gaven me passerende cijfers .
Ze dooken op in het midden van Admiraal Yamamoto 's oorlogsvloot , meneer , en iemand had de aanwezigheid van geest om het uitgaande bericht in een kluis te stoppen .
Had ik maar de aanwezigheid van geest om haar te reabsorberen , dan had ik een mol met haar erin in plaats van een vervelende jaarlijkse kerstbrief .
In een stad vol supergenieën , waarom is het dat de pizza man de enige man is met de aanwezigheid van geest om de deur uit te lopen ?
Maar ik had de aanwezigheid van de geest om de lessen van de leraren die ik knipte het aardewerk dat ik maakte te geven , ( Gelach ) en ze gaven me het passeren van cijfers .
In de Boeddhistische traditie is mindfulness de aanwezigheid van geest om dingen en situaties te zien zoals ze werkelijk zijn , niet zoals we zouden willen dat ze zijn .
Dus Andre Benson had de aanwezigheid van geest om zijn kogelhulzen op te pikken , maar niet zijn sigarettenpeuk die hij naast de hand van het slachtoffer achterliet ?
Moeder hield een sereniteit en aanwezigheid van geest die hem onder de indruk ; als gevolg , hielp hij de zusters zo goed als hij kon.Snel vechten zou plaatsvinden op de Heuvel .
Tom was zo verbijsterd dat hij niet eens de aanwezigheid van geest genoeg had om te zeggen : `` Wat maakt het uit , Miss Smarty ? '' tot het juiste moment om te zeggen dat het voorbij was .
Miss Tashman had de aanwezigheid van geest om de auto te laten crashen in een dijk ... die zichzelf en John Doe verwondde , maar daardoor ontsnapte aan het lot dat hij voor haar in petto had .
Met behulp van grote aanwezigheid van geest , haastten we de neus naar ons dichtstbijzijnde delta laboratorium , dat hier is , waar , door enorme biochemische inspanning , het bijna een jaar in leven is gehouden .
Vechtend tegen verstikking uit het stof en vuil , had de jongen de aanwezigheid van geest om zijn ademhaling te beperken totdat zijn vader het puin van rond zijn gezicht en hoofd kon zuiveren .
Het minst verfoeilijke resultaat hiervan is als een van de twee partijen de aanwezigheid van geest heeft om te zwijgen en op de een of andere manier snel wegglijdt door een opening .
Wells bood zich aan om het gas te proberen maar behield voldoende aanwezigheid van geest om op te merken dat een andere deelnemer zijn benen tegen een harde bank sloeg , maar voelde geen pijn , ook al bloedde hij .
Ik wist niet dat eBay uit die pot water zat op die piano , maar ik had de aanwezigheid van geest om terug te gaan en te praten met een van de techneut kinderen in mijn centrum .
Ik heb altijd gedacht dat deze A.O.R . outfit een zeer onderschatte band was , die twee echt prachtige albums uitbracht ( 'Presence Of Mind ' uit 2000 en 'Omega ' uit 2004 , beide essentiële aankopen voor A.O.R . fans ! ) .
Laten we tenminste de geest hebben om te erkennen dat sinds de bombardementen op Gaza en de voortdurende kolonisatie van Palestijnse gebieden de Unie voor het Middellandse Zeegebied in een hoekje is geschilderd .
Vanwege de criteria voor toegang tot het beroep en de vereiste persoonlijke kwaliteiten - professionele bekwaamheid , betrouwbaarheid en aanwezigheid van geest - zijn douane-expediteurs nu op dezelfde voet met degenen die bij de douanedienst werken .
Was er op dat moment één ondertekenende staat bij het Verdrag van Rome , die de goede smaak en de aanwezigheid van geest had , om voorbehoud te maken ten gunste van ons land dat bezet was en worstelde om nationale vrijheid te verkrijgen ?
Terug in het Gele Huis in Arles , nadat hij zijn eigen oor had afgehakt , schreef hij in een brief aan Theo : 'Ik schrijf u in volle bezit van mijn aanwezigheid van geest en niet als een gek , maar zoals de broer die u kent ' .
Je had de aanwezigheid van geest om weg te rennen van een plaats delict , om bewijs te verwijderen dat je in de misdaad lokte , om een auto te bedienen zonder ergens tegenaan te botsen , maar je had niet de aanwezigheid van geest om drie nummers op je telefoon te bellen ?
Dit Net van Licht zal jullie in staat stellen om jullie eigen trillingsfrequenties te versnellen , om jullie de aanwezigheid van bewustzijn , de helderheid van het hart , de vooruitziendheid te brengen om te zien wat er voor jullie ligt en om de eenvoudige manier , de gemakkelijke manier , de kortere weg te kiezen .
De roddelbladen blonken uit met krantenkoppen zoals Vicars in Knickers . Maar gelukkig had mijn vader de aanwezigheid van de geest om een prachtige cartoon van The Guardian te sturen die de trots van plaats bezette op de muur van mijn huis in Lusaka voor de komende achttien maanden .
Wat het masochisme betreft , geachte leden van het centrum en van rechts , waarom hebt u niet de geest van de geest gehad om te zien dat het rasisme overal ter wereld is , vandaag de dag , in Afrika en China , in de Arabische landen , in Israël en in de USSR , maar in Europa het minst .
Ik had de tegenwoordigheid van de geest op dat moment om te denken , dat hoewel ik hen niet kon helpen , het zou kunnen zijn dat ze me zouden kunnen helpen ; dus bracht ik samen al het droge hout dat ik bij de hand kon krijgen , en het maken van een goede knappe stapel , Ik zette het in brand op de heuvel .
En weet je niet , '' zegt hij , `` dit is de avond dat je dat kind van Cochran geest , en waar onze voorraad was buiten het kamp , en we uitkeken op dat kleine meisje en gezongen haar , en jij , met de aanwezigheid van geest om de klote ronde voort te zetten toen ik te stom was ?
Een stevige klap trok weer vonken , het schot ging af , en ik doodde vijftig beugel van eenden , twintig widgeons , en drie paar speentjes.Voorrang van geest is de ziel van mannelijke oefeningen.Als soldaten en matrozen te danken aan het veel van hun gelukkige ontsnappingen , jagers en sporters zijn niet minder afhankelijk van het voor veel van hun successen .
Dit zijn drie weken , van 17 van Tammuz - tot 9 in Av . De periode waarin de muren van Jeruzalem - zijn gebroken en culminerend in de vernietiging van de tempel in 9 van Av . Voor mij is deze tijd een uitstekende periode om te stoppen en opnieuw te onderzoeken onze alertheid en aanwezigheid van geest tijdens deze dagen .
Het concept van mindfulness heeft zijn wortels in het Boeddhisme en als zodanig is er al meer dan 2.500 jaar . In de Boeddhistische traditie is mindfulness de aanwezigheid van geest om dingen en situaties te zien zoals ze werkelijk zijn , niet zoals we zouden willen dat ze zijn . Het betekent om een duidelijk begrip en bewustzijn te hebben van onze gedachten , sensaties , acties en omgeving zonder emotionele en conceptuele gehechtheden .
Het ondersteunen van gezonde spijsvertering Gezonde keuzes die een verschil kunnen maken voor de spijsvertering.De voordelen van Mindfulness Het ontwikkelen van aanwezigheid van geest Herontdekken Fietsen Fietsen is goed voor je lichaam en je geest Verborgen Helden De ontdekking en functie van enzymen In het Oog van het Ziener Lichaam Beeld en de Media Balanced Eten Gewoontes Leren om bewust te eten Het Geluk dat komt van het zijn gul Het is gemakkelijk om vrijgevigheid te verspreiden ... Wanneer zijn we zo verspillend geworden ?
De gedachten hiervan zonk soms mijn ziel in mij , en verontrustte mijn geest zo veel dat ik het niet snel kon herstellen , om te denken wat ik had moeten doen , en hoe ik niet alleen niet in staat zou zijn geweest om ze te weerstaan , maar zelfs niet had moeten hebben aanwezigheid van geest genoeg om te doen wat ik had kunnen doen ; veel minder wat nu , na zoveel overweging en voorbereiding , zou ik in staat zijn om te doen .
Het was ongeveer twee uur voor de nacht toen , als onze gids iets voor ons , en niet alleen in het zicht , uit haastte drie monsterlijke wolven , en na hen een beer , van een holle weg grenzend aan een dik hout ; twee van de wolven gemaakt op de gids , en als hij was ver voor ons , hij zou zijn verslonden voordat we hem hadden kunnen helpen ; een van hen vastgebonden op zijn paard , en de andere viel de man met zo ' n geweld , dat hij had niet de tijd , of aanwezigheid van geest genoeg , om zijn pistool te trekken , maar halloogde en riep ons zeer wellustig .
Ik had zo veel aanwezigheid van geest , als adem links , dat ik zag mezelf dichter bij het vasteland dan ik verwachtte , ik kwam op mijn voeten , en probeerde te maken op het land zo snel als ik kon voordat een andere golf zou terugkeren en neem me weer op ; maar al snel vond ik het onmogelijk om het te vermijden , want ik zag de zee komen na mij zo hoog als een grote heuvel , en zo woedend als een vijand , die ik had geen middel of kracht om te vechten : mijn zaak was om mijn adem te houden , en mezelf op het water te verheffen als ik kon , en zo , door te zwemmen , om mijn ademhaling te behouden , en mezelf naar de kust , indien mogelijk , mijn grootste zorg nu is dat de zee , zoals het me zou dragen een grote weg naar de kust wanneer het kwam , zou me niet meer mee terug te dragen met het toen het terug naar de zee gaf .
