Grote slagman, de Lama.
Nee, het zijn grote slagmannen.
- Een grote slagman in Vegas.
Het moet een grote slagman zijn.
Maar, hé, we zijn grote slagmannen, toch?
Yates, dat is één van de grote slagers.
Dat is een bijnaam voor een grote huurmoordenaar, mevrouw.
Wie is de grote huurmoordenaar in de stad voor moord?
Grote huurmoordenaars, een paar gekozen ambtenaren, een rechter, een thuisstad held honkbalspeler.
We willen andere grote slagmannen die op ons springen zonder al te veel na te denken!
Hij staat ook bekend om een v're een grote slagman op de pokertafels.
McCoy kwam in haar hoofd, grote slagman met al zijn geld, beloofde haar de wereld?
We wonnen alleen de Hyatt award omdat een paar grote huurmoordenaars werden gediskwalificeerd.
Ja, Lionel, ik denk dat ik op het punt sta om een paar grote huurmoordenaars van HR te ontmoeten.
De grote slagvrouwen Dallas en Austin liggen beide binnen drie en een half uur rijden van de camping.
Wapens van vernietiging De basis De grote slagers De bizarre Omniwrench Waar zou een monteur zijn met zijn vertrouwde moersleutel?
De grote hitsers, natuurkundig gezien, in het westen van Zweden zijn de fantastische westkust, ook wel de Bohuslän kust en de provincie Västra Götaland.
Ga naar het bezoekerscentrum om het uit te zoeken... 3 om Carrick-a-Rede touwbrug te proberen Game of Thrones® locaties Rathlin Island En de grote slagmannen blijven komen.
Zoals voorzitter Prodi vorige maand heel duidelijk tegen mij heeft gezegd, heeft het Comité van de Regio's zijn grote slagmannen uit de regio's en steden nodig om een prominente rol te spelen in zijn activiteiten.
De grote slagvrouwen Lahinch, County Clare: Slechts een paar mijl van de Cliffs of Moher, Old Tom Morris zei: "De links is net zo mooi een natuurlijke cursus als is mijn geluk geweest om over te spelen."
Beginnen en eindigen in Killarney, een trip hier neemt in alle grote hitsers: Moll's Gap, Torc Waterfall en de Gap van Dunloe zijn winnaars, maar echt, de route zelf is zoveel meer dan de som van de onderdelen.
Een analyse van de werkelijke ontwikkeling van deze gebieden vormde een onderdeel van het advies, waarin werd opgemerkt dat naast grote metropools als Londen en Parijs, en regionale "grote hitters" zoals München, Milaan en Frankfurt, nieuwe metropolitane gebieden zich ontwikkelden, waaronder Greater Barcelona, Lyons, Lille, het Ruhrgebied, Birmingham en het omringende gebied, en de Randstad (met inbegrip van de peri-urbane gebieden van Amsterdam, Den Haag,Rotterdam en Utrecht).
