Druk op het vlees .
Ik druk op het vlees .
Druk op het vlees en swill koffie .
Blijkbaar moet ik `` het vlees '' drukken .
Dus laten we op het vlees drukken , zullen we ?
Ik moet op het vlees drukken , de fans ontmoeten .
Ontmoeten en begroeten , druk op het vlees , kont-kus .
Om het vlees onder druk te zetten ... is dat niet de uitdrukking ?
Ga je niet op het vlees drukken , Pappy ?
We zijn hier om op het vlees te drukken en de sport te duwen .
Ik ga er dan uit , druk op het vlees , drum wat steun op .
En de president zou , ik weet het , heel graag ... echt , heel graag in het vlees drukken ...
Oké , luister , de president wil stoppen en op het vlees drukken , dus maak je klaar .
Luister , ik wil je niet houden als je moet gaan en druk op het vlees of ...
En misschien willen we de oude man even hierheen sturen om het vlees in te drukken .
Luister , ik moet vanavond naar huis vliegen omdat ik een kiesdistrict probleem heb en ik moet het vlees indrukken .
Chief , waarom blijf je niet hier en druk je op het vlees , en ik hou je op de hoogte over alles wat er aan de hand is .
Mijn reclame is op hiatus , dus ik vertelde mijn agent dat ik terugging naar het hartland om het vlees te drukken , wat karakteronderzoek te doen .
