De Vereniging van Polen is een zondebok geworden, en Polen en Poolse diplomaten zijn publieke vijand nummer één geworden in het land.
Je bent van National City's gouden jongen naar Public Enemy Number One gegaan in een paar uur!
Wat ben ik? Publieke vijand nummer één in godsnaam
Ik hoor dat Green Arrow weer de publieke vijand nummer één is.
Ik ben het met u eens, rechercheur, maar Derosier is de laatste acht maanden publieke vijand nummer één bij de Dea.
Of ben je nu de eerste publieke vijand?
Je laat alle aanklachten vallen en ik zal je niet veranderen in publieke vijand nummer één voor het vervolgen van mijn cliënt.
Als je eerder geen publieke vijand nummer één was, ben je er bijna.
Hij is publieke vijand nummer één voor de Shepherd jagers.
Ze maakt je publieke vijand nummer één en je denkt dat dit een goed moment is om te praten?
Publieke vijand nummer één kreeg de overhand over jou.
Verrassing, publieke vijand nummer één is terug op de plaats delict.
Voor de media is Öcalan publieke vijand nummer één en een terroristische leider.
Wolf jagen wordt uitgevoerd in het hele land en hoeft niet een speciale vergunning voor dit, de Wolf wordt beschouwd als publieke vijand nummer een in het land, omdat het aanvallen van het vee.
Amerika's publieke vijand nummer één in de Verenigde Staten is drugsmisbruik.
De motivatie voor het bellen van Luciano Public Enemy Number One was om de corruptie en het criminele gedrag te personaliseren.
Publieke vijand nummer één toont zijn gezicht... en dat is ook een mooi gezicht.
Dus ben ik publieke vijand nummer één met jou?
Ze zeiden stop, stop ik werd bevroren omdat ik publieke vijand nummer één ben.
Ten tweede, zodra je een persconferentie houdt waarin je hem publiekelijk vijand nummer één verklaart en dat jij, Floyd Baracus, Eliot Ness-achtig toonbeeld van deugd de ambtenaar zal zijn die hem in de gevangenis stopt, zul je...
Amerika's publieke vijand nummer één in de Verenigde Staten is drugsgebruik:
Ze is ervan overtuigd dat ik de grootste vijand van zeemeerminnen ben.
Aangezien de publieke vijand nummer één terrorisme is, waarom zouden we het Europees arrestatiebevel dan niet beperken tot terroristische misdrijven?
Ze hebben publieke vijand nummer één in handboeien voor de hele wereld om te zien... dus ze zijn niet op zoek naar iemand anders.
Ondertussen, in Racine, Wisconsin, na de Amerikaanse Trust Bank te hebben overvallen, zwerft Public Enemy Number One John Dillinger door de wildernis achtervolgd door de honden van justitie.
Dizzee, hij is publieke vijand nummer één wat grappig is want hij is gewoon een artiest
