Publieke vijand nummer één.
Publieke vijand nummer één.
Publieke vijand nummer één.
Publieke vijand nummer één.
Publieke vijand nummer één.
Ze zijn publieke vijand nummer één.
- Publieke vijand nummer één.
Garcia's publieke vijand nummer één.
- Hij is publieke vijand nummer één!
Je bent publieke vijand nummer één.
Hij is publieke vijand nummer één.
Hij wordt publieke vijand nummer één.
Hij is Servië's publieke vijand nummer één.
Je bent publieke vijand nummer één, Hobbes.
Je weet wel, publieke vijand nummer één.
Kharami's publieke vijand nummer één.
Gefeliciteerd, je bent publieke vijand nummer één.
Knap is publieke vijand nummer één.
Zei publieke vijand nummer één.
Noem me gewoon publieke vijand nummer één.
Publieke vijand nummer één, en zo.
Kiera Cameron is publieke vijand nummer één.
Jij maakt mij publieke vijand nummer één?
Deze meid is publieke vijand nummer één.
Hoe is de publieke vijand nummer één?
Ik ben niet alleen publieke vijand nummer één.
...en Publieke Vijand Nummer Een, John Dillinger.
Jij bent hun nieuwe publieke vijand nummer één.
Ik zou waarschijnlijk publieke vijand nummer één zijn.
Ben ik nog steeds publieke vijand nummer één?
Ed Janoski is publieke vijand nummer één.
Geen picknick als publieke vijand nummer één.
James Cagney speelt publieke vijand nummer één.
Plotseling was ik publieke vijand nummer één.
Hier ben ik, publieke vijand nummer één.
En nu is Stark publieke vijand nummer één.
Volgens oma ben je publieke vijand nummer één.
Dan ben ik dus publieke vijand nummer één.
Je hebt net Everwood's publieke vijand nummer één gepakt.
Je bent ofwel een agent of publieke vijand nummer één.
Dat, mijn vrienden, is Albuquerque's publieke vijand nummer één.
Dus ben ik publieke vijand nummer één met jou?
Of ben je nu de eerste publieke vijand?
Je neemt Rocky Marlowe terug, publieke vijand nummer één.
Scorpy denkt dat Scarranen... publieke vijand nummer één zijn.
Wie zoeken we, publieke vijand nummer één?
Dus, je bent publieke vijand nummer één, is het niet?
Hij is publieke vijand nummer één voor de Shepherd jagers.
Of zien dat je publieke vijand nummer één bent geworden.
Toch is de Green Arrow publieke vijand nummer één.
Ik bedoel, hij is niet echt publieke vijand nummer één.
Ze is ervan overtuigd dat ik de grootste vijand van zeemeerminnen ben.
Publieke vijand nummer één kreeg de overhand over jou.
Maar hoe dan ook, Openbare Vijand nummer één...
Hij beschreef subsidies voor fossiele brandstoffen als "publieke vijand nummer één"13.
Verrassing, publieke vijand nummer één is terug op de plaats delict.
Mag ik u voorstellen aan publieke vijand nummer één,
Wil je me vertellen waarom je publieke vijand nummer één bent?
Wat ben ik? Publieke vijand nummer één in godsnaam
Dearing's publieke vijand nummer één, we zijn allemaal op zoek naar hem.
De laatste keer dat ik je zag, was je publieke vijand nummer één.
...publieke vijand nummer één in de Verenigde Staten is drugsmisbruik.
Wie denk je dat je bent, publieke vijand nummer één?
Ik hoor dat Green Arrow weer de publieke vijand nummer één is.
Of is het je aandacht ontgaan dat je publieke vijand nummer één bent?
De FBI's nummer één troef tegen de internationale publieke vijand nummer één.
Publieke vijand nummer één... de ergste van het ergste... en heel slim.
Als je eerder geen publieke vijand nummer één was, ben je er bijna.
Amerika's publieke vijand nummer één in de Verenigde Staten is drugsgebruik:
Amerika's publieke vijand nummer één in de Verenigde Staten is drugsmisbruik.
Zijn taak zal zijn om Public Enemy nummer één te krijgen, John Dillinger.
Publieke vijand nummer één toont zijn gezicht... en dat is ook een mooi gezicht.
Voor de media is Öcalan publieke vijand nummer één en een terroristische leider.
Ze zeiden stop, stop ik werd bevroren omdat ik publieke vijand nummer één ben.
In ruil vertelt hij ons hoe we New York's publieke vijand nummer één kunnen krijgen.
Sommige mensen proberen te achterhalen dat dit materiaal publieke vijand nummer één is.
De hele wereld dacht dat je Publieke Vijand Nummer Een was, en je bewees dat ze ongelijk hadden.
Al Capone had de leiding en verdiende zijn plaats als publieke vijand nummer één.
Osama Bin Laden, publieke vijand nummer één, we moeten Osama Bin Laden halen.
Zoals u hebt gehoord, heeft de Republikeinse Raad gestemd om mij als publieke vijand nummer één te maken...
Trek je een keer in de hoek af en opeens ben je publieke vijand nummer één.
En de blanke met de "PEN-1," dat is "Public Enemy Number One."
Voor het eerst in de geschiedenis noemt Hoover een New Yorkse gangster Public Enemy nummer één.
Hij is publieke vijand nummer één, maar niemand weet waar hij is of hoe hij eruitziet.
Durvende mannen hebben het label "Public Enemy Number One" gekregen omdat ze een enkele bank hebben aangehouden.
Ze maakt je publieke vijand nummer één en je denkt dat dit een goed moment is om te praten?
Hij verliet Quantico in schande, en nu vertrouw je hem om publieke vijand nummer één binnen te brengen?
Je bent van National City's gouden jongen naar Public Enemy Number One gegaan in een paar uur!
Aangezien de publieke vijand nummer één terrorisme is, waarom zouden we het Europees arrestatiebevel dan niet beperken tot terroristische misdrijven?
Hoe voelt het om publieke vijand nummer één te zijn?
Je laat alle aanklachten vallen en ik zal je niet veranderen in publieke vijand nummer één voor het vervolgen van mijn cliënt.
De motivatie voor het bellen van Luciano Public Enemy Number One was om de corruptie en het criminele gedrag te personaliseren.
- Ja, maar hij is een held, ik ben publieke vijand nummer één.
Je vrienden... weten dat ik publieke vijand nummer één ben, dat ik iets waard ben en dan lopen ze gewoon weg.
Margaret Carter, je staat onder arrest voor verraad, spionage en medeplichtigheid aan publieke vijand nummer één, Howard Stark.
Hij weet dat als de koningin het fout heeft over Diana, de koninginnen publieke vijand nummer één zullen worden.
Onze leider heeft de gevangenneming van vijand nummer één aangekondigd, Perry de Alternate-Dimension Platypus.
Nee, man, ze hebben het insect, en voor een tienermuzikant, een verstandige ouder is publieke vijand nummer één.
Dizzee, hij is publieke vijand nummer één wat grappig is want hij is gewoon een artiest
Zoek naar vermiste kinderen, ja, maar de zoektocht naar een man die... publieke vijand nummer één doodde, betwijfel ik.
Ze hebben publieke vijand nummer één in handboeien voor de hele wereld om te zien... dus ze zijn niet op zoek naar iemand anders.
Ik ben het met u eens, rechercheur, maar Derosier is de laatste acht maanden publieke vijand nummer één bij de Dea.
Dewey neemt zijn zaak mee naar de media... en terwijl hij nog steeds in hechtenis is, heet Lucky Luciano Public Enemy Number One.
Omdat jouw team denkt dat ik publieke vijand nummer één ben, en ik wilde dat jij hem onderzocht met een onbevooroordeeld standpunt.
Het IEA berekent dat subsidies voor fossiele brandstoffen wereldwijd 523 miljard dollar bedragen en noemt deze subsidies "publieke vijand nummer één"13.
Het IEA berekent dat subsidies voor fossiele brandstoffen wereldwijd 523 miljard dollar bedragen en noemt deze subsidies "publieke vijand nummer één"14.
Zoiets als dit, het uitschakelen van een mens voor de rest van de wereld is belangrijk... je bent publieke vijand nummer één.
Het IEA berekent dat subsidies voor fossiele brandstoffen wereldwijd 523 miljard dollar bedragen en noemt deze subsidies "publieke vijand nummer één"17.
De Vereniging van Polen is een zondebok geworden, en Polen en Poolse diplomaten zijn publieke vijand nummer één geworden in het land.
Het is moeilijk om aan het idee te wennen... dat het juiste doen kan betekenen dat je publieke vijand nummer één bent.
De publieke dienst is nog geen publieke vijand nummer één, maar als we eerlijk zijn tegen onszelf, kan dat in de toekomst wel eens zo zijn!
Ondertussen, in Racine, Wisconsin, na de Amerikaanse Trust Bank te hebben overvallen, zwerft Public Enemy Number One John Dillinger door de wildernis achtervolgd door de honden van justitie.
De publieke dienst is nog geen publieke vijand nummer één, maar als we eerlijk zijn tegen onszelf, kan dat in de toekomst wel eens zo zijn!
Op het Derde Wereld Water Forum, gehouden in Kyoto, Japan, kenmerkte Curtis de pathogenen in menselijk afval als de publieke vijand nummer één, meldt The Daily Yomiuri.
Mohammed wordt ook in de gevangenis gegooid en als hij weet te ontsnappen wordt hij al snel gezien als publieke vijand nummer één. Nicolette blijft echter in zijn onschuld geloven.
Heliogabal gaat over de Romeinse kinderkeizer die Michael Jackson avant la lettre snel evolueerde van het zijn van de lieveling van het publiek tot publieke vijand nummer één.
Wolf jagen wordt uitgevoerd in het hele land en hoeft niet een speciale vergunning voor dit, de Wolf wordt beschouwd als publieke vijand nummer een in het land, omdat het aanvallen van het vee.
Ten tweede, zodra je een persconferentie houdt waarin je hem publiekelijk vijand nummer één verklaart en dat jij, Floyd Baracus, Eliot Ness-achtig toonbeeld van deugd de ambtenaar zal zijn die hem in de gevangenis stopt, zul je...
John Dillinger (1902-1934), een beruchte Amerikaanse bankovervaller, moordenaar en tweevoudig ontsnapte gevangene die in 1933 werd uitgeroepen tot publieke vijand nummer één voor zijn rol in tal van bankovervallen en moorden, waaronder die van een politieagent, uitgevoerd door zichzelf en leden van een bende die hij organiseerde.
John Dillinger (1902-1934), een beruchte Amerikaanse bankovervaller, moordenaar en tweevoudig ontsnapte gevangene die in 1933 werd uitgeroepen tot publieke vijand nummer één voor zijn rol in tal van bankovervallen en moorden, waaronder die van een politieagent, uitgevoerd door zichzelf en leden van een bende die hij organiseerde.
