Een gezicht trekken?
Trek geen gezicht...
Trek niet zo'n gezicht.
- Schat, trek geen gezicht.
Waarom trek je altijd een gezicht?
Jullie probeerden echt een gezicht te trekken.
Met een beetje Abby magie, kunnen we misschien een gezicht trekken.
Toen Hendrix hoge noten sloeg in een solo, trok hij zo'n gezicht.
Om echt te luisteren, niet gewoon een gezicht trekken zoals je luistert, zoals je de rest van de tijd doet.
Je trekt een gezicht, en por het naar het podium, en we lah-di-dah, we zingen en dansen en tuimelen rond.
