Hou me niet voor de gek.
Altijd proberen om een snelle te trekken.
- Hij probeert het snel te doen.
Ze proberen er weer eentje te pakken.
Ze gaat ons te grazen nemen.
- Waarom zou ik dat doen?
- Hij probeert het snel te doen.
Hij probeerde het snel te doen.
Hij denkt dat hij het snel kan.
Wil je de bom pakken en een snelle pakken?
Hij is degene die een snelle probeert uit te halen.
Ik heb je ooit eens een keer flink te grazen genomen.
Je dacht dat Patrick het snel wilde doen.
De rok probeert een snelle te trekken.
Ze probeert Big Daddy te pakken te krijgen.
Ik probeerde niet snel te zijn, ik zweer het.
Als hij een snelle wilde...
Natuurlijk probeerde ik niet om een snelle te trekken.
Nee, niemand probeert hier een snelle uit te halen.
Voor het geval je een snelle probeert,
Dacht je dat je me kon pakken?
Ze pakken ons aan en jij bent blij?
Die E-Rep kon nog steeds proberen om een snelle te trekken.
Dat hij een snelle poging deed om ze te pakken.
Hij probeert het snel te doen, ik wil het niet.
Luister, we proberen niet om een snelle te doen, Mark.
Ik laat me nooit meer lastigvallen.
Ik denk dat onze trickster broers een snelle proberen uit te halen.
We hadden moeten weten dat we je niet snel konden pakken.
Lola, geen leugens meer.
Jullie trekken een snelle, zetten een teen label op Burns gisteravond?
Als hij een snelle probeert te pakken, beland je in een lijkzak.
Je probeert toch niet... de oude dokter te versieren?
Dus dat kleine vriendje dief denkt dat ze me kan versieren?
Als het niet Rommie is die je houding geeft, is het Tyr die probeert een snelle te trekken.
Het lijkt ongelooflijk dom voor Noord-Korea om te proberen een snelle te trekken.
Het is alsof ze denken dat ik een snelle probeer te krijgen of zoiets.
En ik zal op nat haar kijken, dus denk niet dat je een snelle kunt trekken.
Maar wees voorzichtig, hij kan een snelle aan je trekken en gewoon langskomen.
Ik wilde zeker weten dat niemand stiekem iets wilde doen.
Ik ga er gewoon voor zorgen dat die kerel niet, je weet wel, een snelle op me uithaalde.
Dan, als ze proberen om een snelle te trekken, hebben we de sleutel en de goederen.
Mr. Quarles probeerde een snelle op Boyd Crowder en uiteindelijk kreeg zijn hand geslagen.
Wat, denk je dat je een snelle kunt doen als ik je hoofdverscheurende onzin verwissel voor dit lawaai?
De reden dat de executie werd gestopt is omdat de huidige gouverneur van Californië probeerde een snelle te trekken.
Daarom ga je haar snel aanpakken, en ik ga het niet leuk vinden.
Ze heeft niet veel interesse in het molenhuis.
Misschien dacht je dat je een snelle kon trekken op een slechte vaatwasser.
Ik probeer niet een snelle te trekken, maar een troy ounce van goud was 875 pond toen ik wakker werd vanmorgen.
Mensen proberen altijd een snelle te krijgen in dit ziekenhuis, maar ze moeten eerst door mij heen komen omdat ik ervoor zorg dat iedereen zijn verzekering in orde is.
Daar zat ik midden in een arbitrage tussen twee van mijn grootste cliënten... en ik word eruit getrokken omdat Butch Cassidy en de Sundance Kid hier... een snelle willen doen.
Wat mevrouw Gredal betreft, zij heeft geprobeerd een snelle poging te wagen, of is zij zich er misschien niet van bewust dat Heineken en Amstel geen bier in blikken in Denemarken kunnen invoeren terwijl Tuborg en Carlsberg de hele Gemeenschap overspoelen met blikbier?
