Ze heeft niet veel interesse in het molenhuis.
Ze pakken ons aan en jij bent blij?
We hadden moeten weten dat we je niet snel konden pakken.
Nee, niemand probeert hier een snelle uit te halen.
Hou me niet voor de gek.
Ik heb je ooit eens een keer flink te grazen genomen.
Mensen proberen altijd een snelle te krijgen in dit ziekenhuis, maar ze moeten eerst door mij heen komen omdat ik ervoor zorg dat iedereen zijn verzekering in orde is.
Het is alsof ze denken dat ik een snelle probeer te krijgen of zoiets.
Dat hij een snelle poging deed om ze te pakken.
Dus dat kleine vriendje dief denkt dat ze me kan versieren?
Misschien dacht je dat je een snelle kon trekken op een slechte vaatwasser.
Je probeert toch niet... de oude dokter te versieren?
Ik ga er gewoon voor zorgen dat die kerel niet, je weet wel, een snelle op me uithaalde.
Luister, we proberen niet om een snelle te doen, Mark.
Ze probeert Big Daddy te pakken te krijgen.
Ze proberen er weer eentje te pakken.
Lola, geen leugens meer.
Maar wees voorzichtig, hij kan een snelle aan je trekken en gewoon langskomen.
Mr. Quarles probeerde een snelle op Boyd Crowder en uiteindelijk kreeg zijn hand geslagen.
Daarom ga je haar snel aanpakken, en ik ga het niet leuk vinden.
Ze gaat ons te grazen nemen.
Ik laat me nooit meer lastigvallen.
Wat, denk je dat je een snelle kunt doen als ik je hoofdverscheurende onzin verwissel voor dit lawaai?
Dacht je dat je me kon pakken?
