Hé, Rocky, kijk hoe ik een konijn uit een hoed trek.
Heb je Morgana ooit een konijn uit een hoed zien trekken?
Wat ik deed was bijna een konijn uit een hoed trekken.
Mijn cliënt heeft iemand nodig om een konijn uit een hoed te trekken.
Oh, Christus, onze meisjes konden geen konijn uit een hoed trekken.
Douglas moest een konijn uit een hoed trekken om Graham herkozen te krijgen.
Kan ik beter een konijn uit een hoed trekken?
Hij probeert een konijn uit een hoed te trekken.
De enige manier om een konijn uit een hoed te trekken is door het daar in de eerste plaats te zetten.
Je kwam hier om te weten wat je moest doen, in de hoop dat ik een konijn uit een hoed zou trekken, zodat je dat niet hoefde te doen.
Voel je vrij om degenen te bellen die een konijn uit een hoed kunnen trekken, want dat gaat dit meisje niet helpen, die duidelijk een heleboel problemen heeft en dit waarschijnlijk niet zou moeten doen in de eerste plaats.
