Vogels van een veer.
Vogels van een veer.
Vogels van een veer.
Vogels van een Veren
Vogels van een veer.
Vogels van een veer.
Vogels van een veer...
Vogels van een veer.
Vogels van een veer...
Vogels van een veer.
Vogels van een veer...
Vogels van een veer?
Vogels van een veer, hè?
Vogels van een veer.
Twee vogels van een veer.
Vogels van een veer, mevrouw.
Alle vogels van een veer.
Het zijn vogels van een veer.
- Vogels van een veer
We zijn vogels van een veer.
Mooie vogels van een veer.
Vogels van een veer moeten samen.
Vogels van een veer kudde samen.
Vogels van een veer stelen samen.
Vogels van een veer?
Vogels van een veer... toch, oma?
Vogels van een veer flop samen.
Alle vogels van een veer
(Vogels van een veer kudde samen!)
Vogels van een veer kudde samen.
Ah, maar vogels van een veer...
Vogels van een veer, verdedigen samen!
We zijn vogels van een veer.
Dat maakt ons nog geen vogeltjes van een veer.
Vogels van een veer als je wilt.
We zijn vogeltjes van een veer, we zijn collega's.
Ik dacht: vogels van een veer.
Vogels van een veerkuif naar de vagina.
Vogels van een veer zijn dat allemaal.
Vogels van een veer zwermen samen.
Vogels van een veerkuif samen?
Vogels van een veer neuken samen, Johnny.
- Vogels van een veer zwermen samen.
Wij zijn vogels van een veer, jij en ik.
Ze zeggen dat we vogels van een veer zijn.
Ik vermoed dat het vogels van een veer zijn.
Vechten net als twee vogels van een veer
Leuk feestje, hè?
Jij en ik, wij zijn vogels van een veer.
Jij en ik, wij zijn vogels van een veer.
Immers, vogels van een veer zwerm samen.
Flamingo's... Birds of a Feather............. birds of a Feather...............................................................................................................................................
Ja, zoals ze zeggen, vogels van een veer.
Flamingo's....Vogels van een veer........................................................................................................................................................................
- Vogels van een veer en zo.
Forey en Landry -- twee bajesvogels van een veer.
Betekenis / Engels equivalent: Vogels van een veer kudde samen.
# And we fly just like birds of a veder
Weet je, we zijn vogels van een veer, jij en ik.
Baloo... vogels van een veer moeten samenkomen.
Ondanks onze verschillen, waren Theresa en ik vogels van een veer.
Vogels van een veer kudde samen, net als varkens en varkens.
En de moraal daarvan is - "Vogels van een veer kudde samen."'
Vergeet niet het oude spreekwoord: "Vogels van een veer kudde samen."
Nou, je weet wat ze zeggen, Sullivan... vogels van een veer...
Dani: Er is een oud gezegde: "Vogels van een veer kudde samen."
Het zijn vogels van een veer, de duivel kan ze allebei aan.
We zijn echt vogels van een veer.
Rack (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, vogels van een veerpaard samen.
Er wordt vaak gezegd dat de vogeltjes van een veer kudde samen.
Want het motto van de lidstaten is: vogels van een veer die aan elkaar plakken.
Scalia, Roberts, Thomas, Alito en Crane... praten over vogels van een veer.
Vogels van een veer uit elke natie, zwermen samen voor de lente viering...
Vogels van een Veren Een slot spel met 6 kolommen en 3 rollen
Je denkt misschien niet dat we vogels van een veer zijn, maar dat doen ze wel.
De term is afgeleid van het spreekwoord "Vogels van een veer kudde samen."
Laten we onszelf niet wijsmaken dat het allemaal vogels van een veer zijn.
Vogels van een Veren Een slot spel met 6 kolommen en 3 rollen
we zijn drie caballeros drie gay caballeros ze zeggen dat we vogels van een veer
Op het gebied van computing kan BoF (vogels van een veer) verwijzen naar:* Een informele discussiegroep.
We weten allemaal dat agent Regan de mol is.
Best Collecties van Trends Vogels van een Veer wallpaper voor... Lees verder
Vogels van een veer komen samen in de problemen, behalve... de jouwe heeft nog een paar inzendingen.
De ouders reflecteerden niet lang. "Vogels van een veer, kudde samen," dachten ze, en gingen akkoord.
Jullie kunnen op elkaars knoppen drukken als niemand, vogels van een veer.
Betekenis / Engels equivalent: Vogels van een veer kudde samen.Caballo regalado no se le mira el diente.
Zelfs vogels van een veer laten hun kleren samen zien Zon wordt glanzend om de finery in de schijnwerpers te zetten
En we vliegen net als vogels van een veer.
Ik zie ons graag als landgenoten, vogels van een veer, geestverwanten, schrijvers, mannen...
Capita Birds of a Feather 152cm Snowboard 469,99 EUR Dit product is ook verkrijgbaar in andere kleuren of vormen.
Capita Birds of a Feather 150cm Snowboard 469,99 EUR Dit product is ook verkrijgbaar in andere kleuren of vormen.
Capita Birds of a Feather 148cm Snowboard 469,99 EUR Dit product is ook verkrijgbaar in andere kleuren of vormen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, vogels van een veerpaard samen, dat is het principe dat bedrijven hun locatie kiezen.
We zijn vogels van een veer op zoek naar de juiste sleutel laten we samen muziek maken, schatje
Flamingo's zijn gezellige vogels, maar ze geven de voorkeur aan hun eigen soort voor gezelschap. Ze zijn archetypische vogeltjes van een veer.
Net als vogels van een veer Een regenboog samen... net zoals ik wilde zeggen, "Bel ons niet, we zullen je bellen," hoorde ik...
Het Debian Project zal aanwezig zijn met een stand, waarschijnlijk in de buurt van de gemeenschap. Er zal ook een BOF (Birds Of a Feather) bijeenkomst worden gehouden.
Wij zijn vogels van een veer en het is in ons belang om bij elkaar te blijven om ervoor te zorgen dat we samen een democratische Gemeenschap opbouwen.
Zelfs als er geen formeel gesprek wordt georganiseerd, kunt u de administratie altijd om ruimte vragen om een Birds of a Feather (BOF) bijeenkomst te organiseren.
Homofilie, de veronderstelling dat 'vogeltjes van een veerpaard samen', is populair onder degenen die beweren dat transnationale communicatie de integratie belemmert en leidt tot segregatie en radicalisering.
Een andere mogelijkheid, zeer voor de hand liggend, is homofilie, of, vogels van een veer kudde samen; hier, Ik vorm mijn stropdas aan u omdat jij en ik een vergelijkbare lichaamsgrootte delen.
Een andere mogelijkheid, zeer voor de hand liggend, is homofilie, of, vogels van een veer kudde samen; hier, Ik vorm mijn stropdas aan u omdat jij en ik een vergelijkbare lichaamsgrootte delen.
Het is waar dat de vogeltjes van een veer aan elkaar plakken en dat de grote westerse staten evenveel en meer onderdrukkingsoorlogen hebben tot hun naam als Rusland.
De Windows Sockets API werd voorgesteld door Martin Hall of JSB Software (later Stardust Technologies) in een BoF (Birds of a Feather) discussie over het CompuServe BBS netwerk in oktober 1991.
Het is vaak gezegd dat je kunt vertellen wat voor soort persoon men is door het bedrijf dat men houdt, of, verklaarde een andere manier, vogeltjes van een veer kudde samen.
Waarlijk, men kan zeggen, dat deze vogelen van een veer, hun stem toevoegen aan de gevleugelde vogels, die den naam des HEEREN loven. Psalm 148: 10, 13.
♪ When I meet Dad I'm gonna ask him why, did he pork my mama then say good bye we're gonna be just like birds of a veder ♪
(In oud-poëtisch Engels betekent "duiven van een veer" vogels die hetzelfde soort veren hebben, dus het spreekwoord verwijst naar het feit dat vogels samenkomen met vogels van hun eigen soort.
Het oude adagium, de "Vogels van een veerveer" samen, heeft een diepere betekenis dan er over het algemeen aan gehecht is, want in de gedachtewereld als in de wereld van de materie, klampt elk zich vast aan zijn soort.
Het oude gezegde, "Vogels van een veerkuif bij elkaar," heeft een diepere betekenis dan er over het algemeen aan gehecht is, want in de gedachtewereld als in de wereld van de materie, klampt elk zich vast aan zijn soort.
De mensen die betrokken zijn bij deze activiteiten zijn allemaal vogels van een veer en als het nodig is, kunnen ze zich zelfs begrijpen met slang expresies: bijvoorbeeld 'een beetje meer sap!', 'boven een inkeping!', 'terug naar nul!'.
Dit vijfdaagse evenement omvat: Incident Response, Management and Technical Tracks Uitgelicht uitgenodigde en keynote presentaties Speciale Interest Groups (SIG's) & Birds of a Feather (BoFs) Bliksem Talks Vendor Showcase en Exposeert Networking Opportunities Keynote; Vriend of Foe?Waarschijnlijk beide.
Ongetwijfeld velen van jullie die deze informatie lezen hebben de uitdrukkingen gehoord, vertel me wie je vrienden zijn en ik zal je vertellen wie je bent,.. en.. Vogels van een veer kudde samen.
Ze zijn meer kans om te zoeken naar metgezellen die ze genieten van rond, en volgens de natuurlijke wet die de vogels van een veer kudde samen, zullen die metgezellen waarschijnlijk een bende van jongeren met soortgelijke problemen.
Best Collecties van Trends Vogels van een Veren Wallpaper voor Desktop, Laptop en Mobiles. Hier kunt u meer dan zeven miljoen HD Fotografie collecties door gebruikers geüploade. Alle foto's zijn CC0. Wat betekent dat u kunt gebruiken voor privé-gebruik.
Zelfs in het niet-broedseizoen, staat Sinclair en Mendelsohn in het boek Everyone
Het oude gezegde dat de vogeltjes van een veer kudde samenkomen is waar voor christenen. Jullie verzamelen samen voor het breken van brood (communie), voor het leren van het Woord, en voor gemeenschap. Jullie delen dezelfde inspiraties, verlichtingen, neigingen, verleidingen, aspiraties, motivaties, en transpiraties.Jullie werken samen voor hetzelfde, voor de bevordering van het Koninkrijk van God op Aarde. Dit is waarom jullie naar de kerk gaan, niet omdat je dat moet, maar omdat je dat wilt.
