Je loopt voor op de bocht.
Vooruit met de bocht.
Altijd vooruit op de bocht.
We zijn de bocht voor.
Je bent de bocht ver vooruit.
Dus we zijn voor op de curve.
Deze kerel loopt voor op de bocht.
Mia was de bocht ver vooruit.
Lesbiennes zijn zo vooruit op de curve.
Ik zet Wakefield voor op de bocht.
We blijven de bocht voor.
Ga niet voor op de curve.
Meer voor op de bocht dan ik ben?
Het lijkt erop dat je ver vooruit bent op de curve.
Het kan geen kwaad om de bocht voor te blijven.
- Nou, je bent de bocht voor.
En hier ligt Europa voor op de bocht.
Ik ben van plan om de bocht voor te zijn.
Dus je loopt voor op de curve.
Voor één keer zijn we de bocht ver vooruit.
EU-vliegtuig terugkrijgen voordat de vlucht begint
We moeten nu de bocht voor zijn.
Is er een manier om vooruit te lopen op de curve?
We zijn ver vooruit op de curve in elke afdeling.
Hij was ver vooruit op de curve op dit.
We moeten je voor zijn op de bocht.
Kijk, we zijn vooruit op de curve van deze, oké?
Voor fashionista's willen ze de bocht voorblijven.
Het lijkt erop dat je meisje de bocht ver vooruit was.
In zijn tijd was hij mijlen voor op de bocht.
Een beetje voor op de bocht... nietwaar, Tom?
Dus je dacht dat je de bocht voor zou blijven?
Nou, "een beetje" is ver vooruit op de curve.
Savvy merken zouden er goed aan doen om vooruit te komen op de curve.
Je loopt voor op de bocht... precies waar je wilt zijn.
Enron heeft een manier gevonden om de bocht voor te blijven.
Het zal je er ook slim uitzien, voor de bocht.
Ja, het is de slechtste plek om te zijn, voor de bocht.
Omdat ik het mijn zaak maak om de bocht voor te blijven.
"Misschien is er een genetische onderzoeker die ver vooruit is op de curve?
We zijn altijd het vinden van nieuwe manieren om u te helpen voor te blijven van de curve.
Misschien is er een genetisch onderzoeker die de curve ver voor is.
Ik was altijd al voor op de curve, en mijn auditie moet dat laten zien.
Ik ben een gekke vent die de bocht voor wil blijven.
Lees meer over hoe onze klanten voorop blijven lopen door Dropbox Business te implementeren.
Deze apps, platforms en diensten kunnen het MKB helpen om de curve in digitaal voor te blijven.
Geen manier om de bocht voor te blijven als je gebouwd bent als een vliegdekschip.
Maar alleen omdat ik voor ben op de curve betekent niet dat ik niet kan genieten van mijn succes.
Onze gepassioneerde kwekers lopen voor op het toepassen van geavanceerde technologieën en verfijnde teeltmethoden.
Uit de G20-discussie over de aanpak van onevenwichtigheden is gebleken dat de EU voorop loopt.
Bel senator Marquand en zeg dat alles onder controle is.
Wat moet ik doen als we de bocht niet voor zijn?
Want als we weten wat ze weet, hebben we een kans om de bocht voor te zijn.
Ik weet dat ze één van je collega's is, maar laten we niet te ver gaan.
We willen voorop blijven lopen door naar de toekomst te kijken en te blijven innoveren en experimenteren.
Hij zei dat mensen in Hollywood voor zijn op sociale mattes.
De Europese Unie loopt voorop en wij zullen bijdragen tot verdere samenhang op mondiaal niveau.
We moeten voor zijn op de curve, niet achter de curve, dus zo snel mogelijk zal het zijn!
Het is niet precies voorsprong om vier en een half jaar te duren om slechts een informeel verzoek in te dienen.
Naarmate de tijd verstrijkt, wordt zoveel van wat jullie in het verleden "voor de curve" deelden mainstream, geaccepteerd begrip.
Luister, neem het jezelf niet kwalijk... alleen maar omdat wat traditionele opvoeding betreft... je misschien niet echt vooruitloopt.
Maar we waren de bocht voor... omdat we begrepen dat het elke dag moeilijker wordt... om mensen in deze wereld te vertrouwen.
Je zou de bocht voor blijven, je weet wel, doen wat je altijd doet, de waarheid vertellen als een goede agent.
Naarmate de tijd verstrijkt, wordt zoveel van wat je gedeeld hebt in het verleden mainstream, geaccepteerd begrip.
Milieugerichte technologieën die het mogelijk maken maritieme activiteiten tot bloei te brengen en tegelijkertijd het mariene milieu in stand te houden, zullen het Europese bedrijfsleven voorop blijven lopen.
Europa ligt ver voor op de bocht ten opzichte van de rest van de wereld, en eerlijk gezegd, 145 dagen vanaf Kopenhagen, dat baart me zorgen.
Maak je geen zorgen, ik kan de muren vullen met wat nieuwe LA artiesten en mensen zullen denken dat we de bocht voor zijn in plaats van kapot te gaan.
En op dag 4 maken we een proefschrift voor ieder van jullie, dus als je terug naar school gaat, ben je de bocht voor.
Innovatie ontsluiten Dropbox Business biedt teams die door meer dan 300.000 teams worden vertrouwd wat ze nodig hebben om werk vooruit te duwen en de curve voor te blijven.
Naarmate de verbonden autoruimte blijft groeien en aan dynamiek wint, is het voorop blijven lopen en voortdurend innoveren geen gemene prestatie," aldus Krystyna Grant, directeur van de TU-Automotive.
Om u voor te blijven op de curve en uw concurrentievoordeel te behouden, bepaalt een ingebouwde self-learning functie welk aanbod of interactie het beste is voor een bepaalde klant.
We moeten vooruitgaan en de focus verschuiven van crisisbeheer naar het groeimodel van de toekomst, in overeenstemming met onze Europa 2020-strategie.
Het vinden van de volgende generatie antibiotica is van cruciaal belang om voor te blijven op de curve in het gezicht van bacteriën en andere pathogenen die resistent zijn tegen drugs.
50.95% Innovatie - zet middelen in om nieuwe iteraties van onze beweging te onderzoeken om voorop te blijven lopen en in te spelen op de veranderende behoeften van de wereld en nieuwe technologie.
Ik moet je waarschuwen, ik werk veel en als ik vrij ben, haal ik papierwerk in of lees medische tijdschriften om voor te blijven.
We zijn vooruit op de curve van de nieuwste douaneprogramma's, zoals remote archivering diensten en entree verzoening, om u te helpen uw bedrijf op de voorsprong in de internationale handel te houden.
Onze robuuste wereldwijde infrastructuur, samen met toegewijde beveiligingsprofessionals en ons streven om te innoveren, stelt Google in staat om de curve voor te blijven en een zeer veilige, betrouwbare en conforme omgeving te bieden.
Met de Research Centres of Excellence die voorop lopen in onderzoek naar ontstekingsreuma, wil ReumaNederland grote doorbraken maken in de behandeling van mensen met ontstekingsreuma.
Hij dacht dat je een paar stadsveteranen met pensioen zou laten gaan... en ze een paar jaar de groentjes zou laten trainen... misschien kunnen ze de bocht voor blijven.
Dankzij het hebben van een bemanning van medewerkers gewijd aan de oorzaak, ze zijn in staat geweest om vooruit te gaan van de curve door jaren en haar merkbaar de eerste keer het spelen van een van hun online slots!
Ze zijn dummy-bestendig en super makkelijk te gebruiken en betrouwbaar. Dante Deiana FWD Nightclub Eventbrite heeft ons geholpen de curve voor te blijven door de pure hoeveelheid gegevens die voor ons beschikbaar is.
Zonder een duidelijke, gedetailleerde en betrouwbare identificatie van FX-blootstellingen, zijn er geen daaropvolgende nauwkeurige risico's om aan te pakken, noch de vaststelling van beleidsmaatregelen en strategieën die vooruit lopen op de curve en reageren op de steeds vluchtige multi-valutamarkt.
De twee verslagen waarover u vandaag zult stemmen, tonen aan dat wanneer de leden van het Europees Parlement, de ministers van Financiën en de commissarissen vooruit denken en politiek leiderschap bieden, een snelle en doeltreffende reactie mogelijk is op de uitdagingen waarvoor wij staan.
Als Universiteit Utrecht willen we op dit gebied voorop lopen omdat we ervan overtuigd zijn dat academisch onderzoek beter kan bijdragen aan oplossingen voor complexe kwesties als kennis zo breed en snel mogelijk wordt gedeeld.
Een ander voertuig als deze was ongeveer 50 meter voor de bocht, en een kleine productieploeg was ongeveer dezelfde afstand achter, maar niemand was in de buurt genoeg om de auto te zien toen het over de rand ging.
Milieugerichte technologieën die maritieme activiteiten in staat stellen te bloeien en tegelijkertijd het mariene milieu in stand te houden, zullen het Europese bedrijfsleven voorop blijven lopen naarmate de mondiale normen stijgen en nieuwe en veelbelovende industrieën zich ontwikkelen, zoals blauwe biotechnologie, offshore-hernieuwbare energie, onderwatertechnologie en -apparatuur en mariene aquacultuur.
Aan Chauhan, CTO van Cognizant zegt: "Als bedrijf dat gelooft in een voorsprong op digitale technologie, werkt Cognizant samen met toonaangevende academische instellingen wereldwijd aan O & O-initiatieven om een impactvolle toepassing van geavanceerde digitale technologie te stimuleren.
Zijn Super You & Me club nachten gaf vroege boekingen aan mensen als Skrillex, Snake, Dada Life, Zedd, Diploma, Hardwell. Avicii maakte zelfs zijn wereldwijde DJ debuut op een van de beruchte Miami edities van dit all-inclusive evenement, opnieuw het opzetten van zijn track record van het ondersteunen van grote namen voorafgaand aan de curve.
Met energieprijzen escaleren bijna met het uur dit programma is uw kans om vooruit te komen op de curve om te profiteren van de enige belangrijkste ding dat je kunt doen om energie te besparen. Het werkt thuis. Het werkt op kantoor. U zult sparen energie vandaag, volgende zomer - en voor de levensduur van uw gebouw."
Ik ben zo blij om te hebben genoten van een ander jaar van goede gezondheid. Lymfoom Survival blijft mijn toetssteen voor informatie en zelfzorg. Naarmate de tijd voorbij gaat, zo veel van wat je deelde in het kader van de curve wordt mainstream, geaccepteerd begrip. Ik ben dankbaar voor uw goede en zinvolle werk, en voor de gemeenschap die u hebt gemaakt met deze dienst. Veel dank...David, Massachusetts
Het is een dienst van de leiders die voorop willen blijven lopen en willen kijken naar de toekomstige behoeften van de samenleving, de beschikbaarheid van natuurlijke hulpbronnen en de publieke percepties."2 Deze praktijken moeten systematisch worden gebaseerd op en uitgebreid tot een meer algemene samenwerking binnen het bedrijfsleven en tussen bedrijven, niet-gouvernementele organisaties en nationale en lokale overheden om deze manier van denken tot de norm te maken.
Ik denk dat het van cruciaal belang is dat we een krachtig antwoord hebben op de stabiliteit van de eurozone; dat we niet, zoals in het verleden is gebeurd, achter de curve, maar voorop lopen; dat we een alomvattend antwoord geven dat het vertrouwen herstelt in de vastberadenheid van de eurozone en de Europese Unie als geheel, en niet alleen door verklaringen maar door daden.
Recente zoekopdrachten: Ben je op zoek naar... resultaten gevonden in We vonden 0 artikelen in Features resultaten gevonden resultaten met LAATSTE PRODUCT LAAGSTE PRIJS HOOGSTE PRIJS resultaten met Artikelen resultaten met Terug naar zoekresultaten FUNCTIES, KIDS VOORAFGAANDE FUNCTIE VOLGENDE FUNCTIE NEXT FUNCTIE Chloe Newton STYLE EDITOR Januari 10/2019 PRODUCT DELEN Kids Boys' Spring Sweats Het gaat allemaal over de praktische nu, en we zijn voor op de curve met onze nieuwste kidswear collectie.
