Haal alle stops eruit .
- Haal alle stops eruit .
Laten we alle stops eruit halen .
Heeft hij alle stops eruit gehaald ?
Je moet alle stops eruit halen .
- Mooi , ik haal alle stops eruit .
Ik haal alle stops eruit .
Je moet alle stops eruit halen .
Dan kan ik maar beter stoppen .
Ik moest alle stops eruit halen .
Ja , maar ik moest er alles aan doen .
Soms moet je er alles aan doen .
Je moet er alles aan doen , lieverd .
We moeten alle stops eruit halen .
Ja , hij wilde alles uit de weg ruimen .
Je moeder wilde alles uit de weg ruimen .
Je moet er alles aan doen , vriend .
Luister , ik wil dat je alle stops eruit haalt .
Weet je wat `` alle stops uittrekken '' betekent ?
We moeten alle stops zetten op het gebied van hernieuwbare energie .
Ik bedoel , we moeten er echt alles aan doen .
Daarom moeten we alle stops op Vlad uittrekken .
Stuur z ' n dochter in stijl weg .
Je stopt alles voor patiënten die niet kunnen betalen .
Ik wil dat je hier alles uithaalt .
Als ik jou was , zou ik alles doen .
We gaan hier alles voor doen , Shelley .
Wie zei dat je Mr. Getty 's moest tegenhouden ?
Het spijt me dat ik niet alles heb gedaan om af te studeren .
Ze halen alle stops eruit ... speldencodes , smartcards , biometrische handscans .
Op hun vijfde album 'Les Irreals Visions ' trekt Foscor alle stops uit .
Als jullie een middernacht snack hebben , gaan jullie er alles aan doen .
Je weet dat hij alles gaat doen om je hier te houden .
Maar om te winnen , moet hij alle stops in ...
Als ze dan nog niet terug is , kun je alle stops eruit halen .
Ik dring er bij de Commissie op aan om alles in het werk te stellen om dit probleem op te lossen .
Dat gezegd hebbende ... verwacht ik dat je alle haltes bij Hampton Court ophaalt .
Wij trekken alle stops uit voor uw personeelsmanagement : training , selectie en planning .
Ik verwacht dat Servië alles in het werk zal stellen om een open proces mogelijk te maken .
Wij trekken alle stops uit voor uw personeelsmanagement : training , selectie en planning .
Waar mogelijk moeten we alles in het werk stellen om milieuvriendelijke alternatieven te ontwikkelen en te gebruiken .
Ja , nou , we zullen allemaal snel dood zijn als we niet alle stops eruit halen .
We moeten er echter alles aan doen om ervoor te zorgen dat deze trend niet doorgaat .
Daarom moet Europa alles in het werk stellen om dit verschijnsel te bestrijden , waar het zich ook voordoet .
We moeten stoppen als we willen winnen .
Ik stel voor dat we alle stops uittrekken en die kleine lampjes weer laten knipperen .
Fi , als er ooit een tijd was om alle stops eruit te halen , dan is dit het .
We moeten op alle niveaus in de hele Unie alles op alles zetten om te werken .
We moeten alles in het werk stellen om deze mensen te redden van chaos , willekeur en fanatisme .
En toen het erop aankwam om het te onderhouden , was Gabby bereid om alle stops eruit te halen .
Rotatie 6 : De Letten trekken alle stops op de vloer : Ivan Gorbunovs acrobatiek verdient 9,4 .
Ik moest alles voor hem doen , mijn vaardigheden gebruiken , en waarvoor ?
De politieke , militaire en religieuze leiders moeten alles in het werk stellen om nationale verzoening mogelijk te maken .
Wanneer de vorige handeling zo moeilijk te volgen is , moet men alle stops eruit trekken ;
De diensten van het Europees Parlement zullen alles in het werk stellen om woensdag te kunnen stemmen .
Je verdient een gekke , trek alle stops , huisgemaakte maaltijd en ik kan je dat garanderen .
Als we alles op alles zetten , denk ik dat dit hervormingsproces met succes kan worden afgerond .
En op dit moment hebben we geen solide aanwijzingen , en we moeten alle stops eruit halen .
Deze topacts trekken alle stops uit om deze editie in stijl af te sluiten voor Brussel Helpt .
We moeten nu alles op alles zetten om het beste te maken van wat we hebben .
Daarom moeten we alles in het werk stellen om van deze nieuwe fase een succes te maken .
Ik hoop van ganser harte dat de lidstaten en de communautaire instellingen werkelijk alles in het werk zullen stellen .
We moeten alles op alles zetten , te beginnen met onderzoek , dat alle vooruitgang die we boeken ondersteunt .
We moeten alles in het werk stellen om ervoor te zorgen dat Europa wereldwijd de belangrijkste toeristische bestemming blijft .
Behoud het roulerend voorzitterschap , zodat elk land zes maanden de tijd heeft om alle hindernissen uit de weg te ruimen .
Als je me geeft wat ik nodig heb , zal ik alles doen om je familie terug te krijgen .
De Commissie zou alles in het werk moeten stellen om dat doel te bereiken en vervolgens aan het publiek moeten laten zien dat zij dit heeft bereikt .
Zij heeft heel goed begrepen dat Europa alles in het werk moet stellen om deze crisis het hoofd te bieden .
In oktober moesten we alle stops uittrekken om de producten die onze klanten wilden op tijd te krijgen .
Oh , ook , als je het gevoel hebt dat je de controle verliest , zeg dan gewoon het woord `` Jericho , '' en ik zal alle stops eruit halen .
Daar komt die zin vandaan .
En ik dacht , weet je , het is ons eerste soort ontbijt als kamergenoten , dus waarom stoppen we niet ?
Ik wil benadrukken dat de Unie alles in het werk zal stellen om ervoor te zorgen dat de Palestijnse verkiezingen een succes worden .
Dat betekent het vinden van industriële afzetmogelijkheden , en daarvoor moeten we alles op alles zetten , zowel op het gebied van onderzoek als op het gebied van toepassingen .
Frankrijk en Duitsland moeten alles in het werk stellen , maar het zal wel lukken , want het zijn onmisbare deelnemers aan de EMU in politieke zin .
Frankrijk en Duitsland moeten alles in het werk stellen , maar het zal wel lukken , want het zijn onmisbare deelnemers aan de EMU in politieke zin .
Als hoedster van de gemeenschappelijke markt zullen het Parlement en de Commissie alles in het werk moeten stellen om dit te voorkomen .
Dit vereist een zekere mate van consensus over de te bereiken doelstellingen en we moeten alles in het werk stellen om dit doel te bereiken .
Als we deze familie de komende weken willen laten doorgaan ... moeten we er alles aan doen .
We moeten alles in het werk stellen , niet in de laatste plaats om het tijdelijke arbeidsdossier weer op de rails te krijgen in de Raad .
Europa heeft een slechte reputatie op dit gebied en we moeten alles in het werk stellen om dit verschijnsel te bestrijden .
De EU moet alles in het werk stellen om de kandidaat-lidstaten op deze gebieden te steunen en natuurlijk geen nieuwe barrières op te werpen .
De Europese Unie moet nu alles in het werk stellen om dit embargo tot stand te brengen en een einde te maken aan alle handel in bloeddiamanten .
Het moet alles in het werk stellen om opnieuw het vreedzame , stabiele land te worden dat het al zo lang was .
In de nabije toekomst zal de Commissie alles in het werk moeten stellen om een efficiënt beheers- en controlesysteem op te zetten .
Er wordt bij de lidstaten op aangedrongen alles in het werk te stellen om de kandidaat-lidstaten die klaar zijn om deel te nemen aan de Europese verkiezingen van 2004 in staat te stellen .
De Europese Unie zal alles in het werk moeten stellen om dit tekort tegen de achtergrond van het millenniumprobleem weg te werken .
Op het Domaine des Ranchisses trekken we alle haltes uit om u tevreden te stellen en u een ongeëvenaarde service en comfort te bieden .
In reactie hierop , sommige personen trekken alle stops en zal proberen zowat alles om sensatie te verkrijgen of een soort van geluk te krijgen .
Onze fractie moet alles in het werk stellen om de AIDS-epidemie een halt toe te roepen , en daarmee moeten we investeren .
We hebben het duister alle stops zien uittrekken om de komst van jullie nieuwe werkelijkheid te voorkomen , maar deze vermoeide oude listjes zijn bijna ten einde .
Tot slot ben ik van mening dat het dringend noodzakelijk is de Europese economie nieuw leven in te blazen en dat we alles in het werk moeten stellen om ervoor te zorgen dat dit gebeurt .
We moeten alles in het werk stellen om de VN-doelstelling inzake universele toegang tot diensten , behandeling en zorg tegen 2010 te halen , zoals de commissaris al zei .
Vertel me alsjeblieft nooit meer dat dit gebied een topprioriteit is , de nummer één prioriteit , en dat we er echt alles voor moeten doen !
Dit Parlement zet werkelijk alles in het werk om het imago van de eurocratie te versterken , als een soort totalitaire doctrine die geen oppositie meer tolereert .
`` De sector maakt enorme veranderingen door en moet alles in het werk stellen om aan nieuwe wet- en regelgeving te voldoen en in te spelen op technologische ontwikkelingen en economische omstandigheden .
Nu moeten we op korte termijn alles in het werk stellen om met name de renovatie van bestaande gebouwen te versnellen , en we moeten particulieren daarbij helpen .
Onze eigen Liam Whaley zal alles in het werk stellen om zijn voordeel te behouden en Youri Zoon , Rita Arnaus en Annelous Lammerts zullen alles in het werk stellen om een medaille te winnen .
Wij zijn van mening dat het belangrijk is om alles in het werk te blijven stellen om het mondiale financiële stelsel te hervormen , en we hebben een buitengewone kans met de G20 in Londen .
De grondwet , de nieuwe grondwet mogen geen excuus zijn om niet meteen alle stappen te zetten om ervoor te zorgen dat alle noodzakelijke hervormingen worden doorgevoerd , met name die welke verband houden met artikel 301 .
Afhankelijk van uw wensen zullen we het aantal afspraken in drukke periodes terugbellen en alle stops uittrekken wanneer u uw verkoopverhouding een extra boost wilt geven .
Op het land zullen we alle stops moeten trekken op het gebied van energiebesparing , centrale en decentrale initiatieven met zonnepanelen , wind , biomassa , geothermische warmte , restwarmte , enzovoort .
Na de lancering van hun nieuwe album in AB Box trekken de jongens van The Subs alle stops uit in AB Club met een verpletterende afterparty om de release van Hologram te vieren .
Het is van essentieel belang dat we alles in het werk stellen om te voorkomen dat criminele organisaties gemakkelijk kunnen profiteren van de chaos door zich bezig te houden met plunderingen , kinderhandel of wat dan ook .
Als u het vertrouwen van het publiek wilt herwinnen , moet u ervoor zorgen dat u alle stops uittrekt om daadwerkelijk grensoverschrijdende luchtverontreiniging aan te pakken en effectief te bestrijden .
Dat feit op zich is reden genoeg om alle stops uit te trekken om de overgang zo soepel mogelijk te maken , dat wil zeggen zonder irritatie onder het publiek .
Wij Europeanen begrijpen het belang van deadlines en de noodzaak om alles op alles te zetten wanneer de termijnen naderen , maar wij zijn van mening dat het op dit moment belangrijk is dat beide partijen volharden .
Volgens haar , ze nodig had om alle stops uit te trekken om in aanmerking te komen voor de nationale selectie . Ik was blij en vooral , zeer opgelucht .. om een telefoontje van de nationale coach te krijgen .
Ik betwijfel ook of iemand van u van mening is dat het in zijn huidige vorm niet in het belang van Milosevic is om alles in het werk te stellen om Kosovo te destabiliseren , zoals hij doet en zoals wij hebben gezien .
Ik verzoek de Commissie alles in het werk te stellen om de toekomst van onze ijzer- en staalindustrie en de werkgelegenheid van onze werknemers veilig te stellen , niet alleen in mijn eigen land , maar in alle lidstaten .
Daarom is het van vitaal belang dat we alles in het werk stellen om te zien of we het leger en dus de politici in Rusland kunnen overtuigen om de manier waarop het zich in Tsjetsjenië gedraagt te veranderen .
Intussen is vrijwel iedereen in dit Parlement het erover eens dat 1 januari 2002 werkelijk de vroegste datum is en dat overheidskantoren , banken en muntinstellingen alles in het werk moeten stellen om aan deze deadline te voldoen .
De Commissie moet daarom alles in het werk stellen om de dynamiek van Hongkong in 2006 vast te houden , zodat ook op het gebied van de industrie en de dienstensector een aanvaardbaar akkoord kan worden bereikt .
En tenslotte , om alle stops eruit te halen , is dit een systeem genaamd Urp , voor stedenbouwkundigen , waarin we architecten en stedenbouwkundigen de modellen teruggeven die we in beslag namen toen we erop stonden dat ze CAD-systemen gebruikten .
Men had kunnen verwachten dat de stad Straatsburg alles in het werk zou stellen om het Parlement te helpen zich in de stad te vestigen , zelfs door een deel van de kosten te dragen , zoals de regels van gastvrijheid in dergelijke omstandigheden vaak voorschrijven .
Zijn eerste taak was om alles in het werk te stellen om zijn totale aandacht te concentreren op het hervatten van het vredesproces dat tot stilstand was gekomen , met name de situatie in Hebron en de evacuatie in Hebron door het Israëlische leger .
Zijn eerste taak was om alles in het werk te stellen om zijn totale aandacht te concentreren op het hervatten van het vredesproces dat tot stilstand was gekomen , met name de situatie in Hebron en de evacuatie in Hebron door het Israëlische leger .
Credit rating filosofie en kader 6 jul 2009 Evert de Vries corporates credit rating kredietrisico financiële instellingen publieke sector rating adviesrisico management Financiële instellingen moeten alles in het werk stellen om te voldoen aan de strengere vereisten voor risicobeheer .
Nu we een Franse president hebben , had ik verwacht dat de Franse spoorwegen enige belangstelling hadden getoond en dat ook de Belgische spoorwegen , samen met de Franse spoorwegen , alles in het werk zouden stellen om onze reizen hier comfortabel te maken .
Wij zullen alles in het werk stellen om de productie in de ontwikkelingslanden te verhogen . Dat lijkt mij de enige echte oplossing om dit verschijnsel aan te pakken , waar ik in eerste instantie kritisch tegenover stond .
De Letten trekken alle stops op de vloer : Ivan Gorbunovs acrobatiek verdienen 9,4 . Olympisch vloerkampioen Igor Vihrovs volgt met front lay-out - double twisting front- front lay- 2 1/2 twsiting front , 1 1/2 Arabian dubbel front en een dubbele dubbele dimount .
We zijn gewend aan de afschuwelijke activiteiten van de `` Assyrische '' terroristen die alles doen wat mogelijk is en alle stops uittrekken om iedereen die voor het Aramese volk werkt op de basis van trouw , rechtvaardigheid en zuiverheid te besmeuren , te beledigen , te beledigen en te denigreren .
We zijn gewend aan de gruwelijke activiteiten van de Assyrische terroristen die alles doen wat mogelijk is en alle stops uittrekken om iedereen die voor het Aramese volk werkt te besmeuren , te demoniseren , te bedreigen , te beledigen en te denigreren op basis van trouw , rechtvaardigheid en zuiverheid .
Mevrouw Boot ( PPE ) . - Mijnheer de Voorzitter , een van de gebieden die door de huidige economische recessie bijzonder zwaar getroffen zijn , is die van de werkgelegenheid en onze fractie heeft herhaaldelijk benadrukt dat we alles in het werk moeten stellen om iets aan dit probleem te doen .
Ik hoop dat we dit gezichtsverlies zullen besparen en dat we een gekwalificeerde meerderheid zullen vinden , met name voor de punten die ik zojuist heb genoemd , en ik zal daar alles aan doen en we hebben morgen ook de hele dag de tijd .
Daarom , mijnheer de commissaris , zou het verstandig zijn om alles in het werk te stellen om deze sector te beschermen , die ongetwijfeld kwetsbaar is om te worden blootgesteld aan een groot aantal verschillende factoren , zoals het klimaat , maar dat altijd centraal heeft gestaan in de Europese cultuur .
In het belang van de telers van suikerbieten , die een snelle oplossing verwachten , en gezien het feit dat de nieuwe regeling vanaf 1 juli 1995 van toepassing zal zijn , moeten wij deze week naar mijn mening alles in het werk stellen om deze kwestie in het Parlement aan de orde te stellen .
Aangezien de luchtaanvallen de zaak alleen maar erger maken , moeten we alles in het werk stellen om een politieke oplossing te vinden die alleen een einde kan maken aan de wreedheden van het regime van Milosevic en aan het lijden van het Kosovaarse volk , en dat zal ook het nationalisme bestrijden .
Aangezien de luchtaanvallen de zaak alleen maar erger maken , moeten we alles in het werk stellen om een politieke oplossing te vinden die alleen een einde kan maken aan de wreedheden van het regime van Milosevic en aan het lijden van het Kosovaarse volk , en dat zal ook het nationalisme bestrijden .
Ik denk dat we hier eerlijk moeten zijn , dat we de feiten voor zichzelf moeten laten spreken , dat we de druk nu moeten opvoeren en dat Roemenië en Bulgarije nu alles in het werk moeten stellen om daadwerkelijk vooruitgang te boeken op het gebied van corruptie .
De reden hiervoor is duidelijk : veel landen moeten , zoals ook in het verslag-Sturdy is aangegeven , alles in het werk stellen om hun nationale begrotingen op orde te brengen en aan de criteria van Maastricht te voldoen en daarom is het volkomen begrijpelijk dat de Commissie zichzelf een strikte begrotingsdiscipline oplegt .
We zullen de boodschap overbrengen - en het is belangrijk dat dit signaal ook op Europees niveau wordt uitgezonden - dat we in die gevallen alles in het werk moeten en zullen stellen om de mensen die hun baan verliezen , zo effectief mogelijk te sturen op zoek naar een andere baan , natuurlijk .
De trend van het seizoen is om echte stijl te brengen naar cocktail uur.Deze eeuwigdurende rite voor zonnige weekends wanneer u plotseling het gevoel hebt om een fles wijn te delen met uw familie of vrienden biedt de perfecte gelegenheid om alle stops te halen.Snel ! Inspiratie uit de nieuwe kleurrijke en minimalistische ontwerpen voor een hedendaagse aperitief met must-have accessoires .
Als we nu aan die jongeren moeten uitleggen dat we echt alles op alles moesten zetten , dat we eigenlijk moesten vechten om het woord `` condoom '' in een programma te krijgen dat specifiek betrekking heeft op de verspreiding van aids , of in ieder geval op de preventie van verspreiding ervan , vrees ik dat jongeren enigszins verbijsterd zijn .
De situatie is zo dat Frankrijk en zelfs Duitsland in zeer korte tijd alles in het werk zullen stellen om te voldoen aan de voorwaarden die van de anderen worden geëist , zodat er een paar uitverkorenen zullen zijn .
In mijn verslag heb ik er heel bewust op gewezen dat Kroatië alles in het werk moet stellen om de onderhandelingen tegen 2008 af te ronden , zodat dit Parlement zijn principiële instemming kan geven vóór de verkiezingen voor het Europees Parlement in juni 2009 , en ik twijfel er niet aan dat de vraag of we dat uit echte overtuiging kunnen doen , in de eerste plaats moet worden beantwoord door Kroatië .
Ik ben van mening dat de standpunten van het Parlement en de Raad nu veel dichter bij elkaar liggen , en dit is bereikt door de wens te reageren op het verzoek van wetenschappers en bedrijven om dit belangrijke instrument ten uitvoer te leggen en te reageren op het mandaat dat we tijdens de Raad van Barcelona hebben gekregen , namelijk dat we onder ons voorzitterschap alles in het werk stellen om het zesde kaderprogramma goed te keuren , en - zoals ik al zei - ook omdat de zorgen zeer gedeeld zijn .
Wat ik wel positief vond , en ik wil hier een punt van maken , is de inspanningen van allerlei ondernemers , grote en kleine bedrijven , die proberen om daar economisch iets van de grond te krijgen - ook al wordt dit door een gebrek aan een interne markt heel moeilijk voor hen gemaakt - NGO 's die alles in het werk stellen en goed doen , en met name de bijdrage van Europa in dat land : de Europese troepen daar , de hoge vertegenwoordiger en niet in de laatste plaats het werk van de Commissie daar .
De reden waarom een snel resultaat noodzakelijk was , was dat er op nationaal niveau een toename is van protectionisme , niet alleen in de financiële sector , maar ook in andere , want elke lidstaat zal blij zijn als een bedrijf dat daar gevestigd is in een ander land kan investeren en daar bedrijven in kan overnemen , maar de hemel helpt een bedrijf uit een ander land dat hetzelfde probeert te doen ; dat is wanneer ze alle stops eruit trekken en hard worden , niet alleen in de financiële sector , maar ook in energie , zoals we bijvoorbeeld hebben gezien , met Endesa en E.ON .
