Deze pogingen om rang te trekken zijn beschamend, onaanvaardbaar en potentieel een belemmering van de rechtsgang.
Oh, ga je me weer in de maling nemen?
Sorry dat ik hier sta, maar ik ben je een jaar voor...
Ik kan je niet in de maling nemen, kapitein, maar je bent niet in staat om een gevecht aan te gaan.
Pap, het spijt me, maar als Kelly's agent, moet ik hier mijn rang trekken.
Oké, zie je, ik wil geen klootzak zijn en de rang trekken terwijl je dat draagt.
Sorry dat ik je moest neerhalen.
Het spijt me dat ik zo vroeg in ons partnerschap moet komen, Nancy, maar ik denk dat we moeten beginnen met mijn voorgevoel.
Ik bedoel, ik trek geen rang omdat jij het bent.
Laat me je niet tot last zijn, knul.
Ik ben bang dat ik je in de maling moet nemen.
Dus je kunt proberen om de hick hier zoveel te trekken als je wilt... maar verwar mijn geduld niet met zwakte.
- Hou me niet voor de gek.
Je hebt mijn hulp nodig, en je gaat me niet neerhalen?
- Heb je net een rang op me gezet?
Wil je dat ik de rang bij de burgemeester trek?
Als je dat niet kunt, zal ik haar opeisen.
Alsjeblieft, trek geen rang op mij nu, oké?
Sorry dat ik je lastigval, maar je moet nu je post bemannen, Jeff.
Kun je er niet voor zorgen dat het niet weer gebeurt?
Ik moet je in de maling nemen, Q-Ball... en niet één persoon een hele missie in gevaar brengen.
Kom op, Buzz, laat me je niet in de maling nemen.
Sorry, maar ik ken Ellie beter dan jij.
Ik zal ervoor zorgen dat je zoon nooit in West Point komt... maar dat hij de rest van zijn leven een enkelband draagt.
Tom, luister... ik wil niet op de rang gaan staan... maar met mensen zoals wij, moeten we verstandig trouwen.
Een of andere toeschouwer kan me op mijn rang zetten, een of andere gek die me mijn zaken vertelt.
Danny, je luistert niet naar me, Mike, ik heb nog nooit een rang moeten trekken, maar dat doe ik wel.
Je kunt deze zaak opeisen met rechten.
Weet je, Brian, ik denk niet dat je in een positie bent, echt, hier om iemand een rang te geven.
Trek de rang als het moet.
Sorry, maar jij bent m'n chauffeur.
Omdat je niet zomaar in de rij kunt gaan staan, schat.
Meneer... nee, het is één ding om een rang te trekken bij een volledige lokale politie.
Ik wil je niet in de maling nemen, maar ik zei tegen de kleine dame dat het klaar was.
Op de rang staan en je bevelen om naar huis te gaan?
Laat me je in de maling nemen nu het nog kan.
Uh, ook, C-Cam... dit hele Sammy gedoe, is er een kans dat je, je weet wel, een rang kunt trekken of zo?
Ik zal proberen niet te vaak de rang te trekken.
De ambassadeur heeft zich niet aangemeld, maar ik heb het laten gaan.
Als je vader en als je rector, zal ik hier mijn rang moeten trekken.
's Avonds thuis, zeg je dat we een team zijn, dat ik je meest vertrouwde raadsman ben, maar je trekt je rang als het gebeurt.
Moet ik je in de maling nemen?
Luister, Asher, ik wil niet op mijn rang gaan staan... maar ik ben hier onder bevel van de minister van Defensie.
En laat me jou ook niet voor schut zetten.
Ik wil hier niet gaan staan, maar je kunt niet zomaar weglopen.
- Nu is niet het moment om mij aan te vallen.
Hou me niet voor de gek.
Je bedoelt, kan ik niet gewoon de rang trekken en dit ding afsluiten?
Ik wil hier niet gaan staan, maar ik ben haar moeder.
Je laat me toch niet op m'n plaats komen?
Hij dreigde me te verleiden.
Ik kan je in de maling nemen, agent Mitchel... maar ik vraag het liever vriendelijk.
Nu, ik haat het om mijn rang te trekken maar ik geef mijn junior agent, dat ben jij, om me nu mijn pistool te geven.
Ga je mij op je rang zetten?
Ik wil je bedanken dat je je niet laat gelden voor de beginners.
- Oké, ik wilde je niet in de maling nemen, maar je dwong me.
Je trekt je niet terug als je het niet leuk vindt wie er beslist wordt?
Normaal trek ik hier geen rang.
Wil je niet gaan staan omdat ik je misschien niet mag?
Hou me niet voor de gek.
Ik heb een advocaat nodig om de papieren op te stellen voordat ik jullie iets zeg.
