Je zou je rang kunnen trekken.
De rang trekken, zeg je?
Tony gaat de rang trekken.
Ga je gang, trek je rang.
Je kunt geen rang trekken.
Je kunt geen rang trekken.
Ik trek geen rang, luitenant.
Hou me niet voor de gek.
Laat me niet de rang trekken.
Hou me niet voor de gek.
Laat me niet de rang trekken.
Laat me niet de rang trekken.
Niet vaak trek ik mijn rang.
Luister, ik wil geen rang trekken...
- Hou me niet voor de gek.
Bent u van plan om de rang te trekken, meneer?
Trek de rang als het moet.
Het is leuk om rang te trekken, is het niet?
Hij dreigde me te verleiden.
Ik haat het als je je rang trekt.
Ga je mij op je rang zetten?
Normaal trek ik hier geen rang.
Kijk, ik wil geen rang trekken.
Moet ik m'n rang trekken?
Alsjeblieft, trek geen rang op mij nu, oké?
Jij gaat me op m'n plaats zetten, dat zal ik doen.
Sorry dat ik je moest neerhalen.
Moet ik je in de maling nemen?
- Heb je net een rang op me gezet?
Oh, ga je me weer in de maling nemen?
Op de rang staan en je bevelen om naar huis te gaan?
Ik krijg geen lucht.
Laat me niet de rang trekken, Clay.
Ik zal proberen niet te vaak de rang te trekken.
En laat me jou ook niet voor schut zetten.
Ik bedoel, ik trek geen rang omdat jij het bent.
Als je wilt dat ik mijn rang verhef, zal ik dat doen.
Als je dat niet kunt, zal ik haar opeisen.
- Nu is niet het moment om mij aan te vallen.
Oké, wat moet ik doen, rang trekken?
Waarom kun je Eva vandaag niet vrij krijgen?
Sinds wanneer heeft de Borg een rang?
Laat me je in de maling nemen nu het nog kan.
Wil je dat ik de rang bij de burgemeester trek?
Kom op, Buzz, laat me je niet in de maling nemen.
Kun je er niet voor zorgen dat het niet weer gebeurt?
Hou me niet voor de gek.
Laat me je niet tot last zijn, knul.
Omdat je niet zomaar in de rij kunt gaan staan, schat.
Wil je niet gaan staan omdat ik je misschien niet mag?
Je laat me toch niet op m'n plaats komen?
Sorry, maar tijd speelt hierbij een rol.
Het lijkt erop dat iemand als jij zou proberen een rang te trekken.
Ik kreeg ruzie met Cat, en ik moest mijn rang trekken.
Je trekt je niet terug als je het niet leuk vindt wie er beslist wordt?
Je hebt mijn hulp nodig, en je gaat me niet neerhalen?
Je bedoelt, kan ik niet gewoon de rang trekken en dit ding afsluiten?
Sorry, maar jij bent m'n chauffeur.
Ik wil je bedanken dat je je niet laat gelden voor de beginners.
Ik wil hier niet gaan staan, maar ik ben haar moeder.
Ik haat het om een rang te trekken, maar vrouwelijke advocaten zijn een pluspunt hier.
Meneer... nee, het is één ding om een rang te trekken bij een volledige lokale politie.
Geweldig om te zien dat ze allemaal zo enthousiast zijn.
Een of andere toeschouwer kan me op mijn rang zetten, een of andere gek die me mijn zaken vertelt.
Ik kan je in de maling nemen, agent Mitchel... maar ik vraag het liever vriendelijk.
Nou, hij is de kapitein en alles.
Pap, het spijt me, maar als Kelly's agent, moet ik hier mijn rang trekken.
Sir Ernest Bannerman, de MP bij The White Feather, is erin geslaagd om de rang te trekken.
Als je vader en als je rector, zal ik hier mijn rang moeten trekken.
Ik gebruik een paar van mijn contacten in het Huis om een rang te trekken.
Deze pogingen om rang te trekken zijn beschamend, onaanvaardbaar en potentieel een belemmering van de rechtsgang.
Sorry dat ik hier sta, maar ik ben je een jaar voor...
- Oké, ik wilde je niet in de maling nemen, maar je dwong me.
Trouwens, de pers is er overheen, als we een rang trekken, ruiken ze een rat.
Sorry, maar ik ken Ellie beter dan jij.
Oké, zie je, ik wil geen klootzak zijn en de rang trekken terwijl je dat draagt.
Sorry, maar het ministerie van Justitie is mijn jurisdictie, blindelings Sydney vertrouwen...
Haar vader probeert de rang te trekken, we brengen de volledige kracht van de vakbond om te dragen.
De ambassadeur heeft zich niet aangemeld, maar ik heb het laten gaan.
Ik wil hier niet gaan staan, maar je kunt niet zomaar weglopen.
Uh, ook, C-Cam... dit hele Sammy gedoe, is er een kans dat je, je weet wel, een rang kunt trekken of zo?
Sorry dat ik je lastigval, maar je moet nu je post bemannen, Jeff.
Ik wil je niet in de maling nemen, maar ik zei tegen de kleine dame dat het klaar was.
Ik kan je niet in de maling nemen, kapitein, maar je bent niet in staat om een gevecht aan te gaan.
Je kunt deze zaak opeisen met rechten.
Weet je, Brian, ik denk niet dat je in een positie bent, echt, hier om iemand een rang te geven.
Tom, luister... ik wil niet op de rang gaan staan... maar met mensen zoals wij, moeten we verstandig trouwen.
Ik ben bang dat ik je in de maling moet nemen.
Ik wilde geen eikel zijn, maar ik heb een bevel voor Andras.
Ik moet je in de maling nemen, Q-Ball... en niet één persoon een hele missie in gevaar brengen.
Danny, je luistert niet naar me, Mike, ik heb nog nooit een rang moeten trekken, maar dat doe ik wel.
Luister, Asher, ik wil niet op mijn rang gaan staan... maar ik ben hier onder bevel van de minister van Defensie.
Ik weet niet of je je realiseert dat ik een behandelend chirurg ben in dit ziekenhuis.
Dus je kunt proberen om de hick hier zoveel te trekken als je wilt... maar verwar mijn geduld niet met zwakte.
Het spijt me dat ik zo vroeg in ons partnerschap moet komen, Nancy, maar ik denk dat we moeten beginnen met mijn voorgevoel.
En jullie... jullie werken voor de maffia, of jullie hebben ze stevig bewapend...
's Avonds thuis, zeg je dat we een team zijn, dat ik je meest vertrouwde raadsman ben, maar je trekt je rang als het gebeurt.
Ik ben niet iemand die de rang haalt, maar als er nog meer van je smerige praatjes of je vuile, rotte trucjes zijn, zul je ervoor boeten.
Nu, ik haat het om mijn rang te trekken maar ik geef mijn junior agent, dat ben jij, om me nu mijn pistool te geven.
Ik wil de rang niet trekken, Alan, maar gezien het feit dat deze zaak nu zo persoonlijk voor je is, moet je een stap terug doen.
Ik heb een advocaat nodig om de papieren op te stellen voordat ik jullie iets zeg.
Ik ga vragen stellen over Forman... ze zullen eisen dat ze bij het onderzoek betrokken zijn... tenzij ik een DDA kan krijgen om mijn rang te trekken.
Sorry, maar je kunt maar een paar minuten het bevel voeren... niet lang genoeg om de manoeuvres te voltooien die nodig zijn om ons naar huis te brengen.
Ik zal ervoor zorgen dat je zoon nooit in West Point komt... maar dat hij de rest van zijn leven een enkelband draagt.
