Je kunt aan de touwtjes trekken om hem eruit te krijgen.
Ik moest al aan de touwtjes trekken.
Ironisch, me vragen om stiekem aan de touwtjes te trekken om je dochter onafhankelijker te maken.
Er is geen reden voor hem om drie uur naar Manhattan te rijden.
Ik moest aan de touwtjes trekken om deze ceremonie te verplaatsen zodat je klaar zou zijn met je werk.
Ik kan ook aan touwtjes trekken.
Je trekt de hele tijd aan touwtjes.
Op dit moment hebben we een speciale voorstelling want jullie weten allemaal dat ik weet hoe ik aan touwtjes moet trekken.
Misschien trekt hij aan touwtjes om je naar lege kamerpotten te brengen in het ziekenhuis.
Genoeg om het ministerie van Buitenlandse Zaken te overtuigen... dat het jullie twee waren die het Oog bezorgden.
Ik wilde niet meer aan de touwtjes trekken voor hem.
Platt heeft echt aan de touwtjes getrokken om je in onze auto te krijgen.
Je hebt me zo gemist, dat ik aan de touwtjes moet trekken om je weer binnen te krijgen?
Wat het tweede kernelement betreft dat wordt ondermijnd, zijn er mensen in het Parlement die ervan uitgaan dat advocaten niet als lobbyisten moeten worden beschouwd, ook al verdedigen ze de mensen niet in de rechtszaal, maar proberen ze aan de touwtjes te trekken om de wetgeving in Europa te beïnvloeden.
Ik moest aan de touwtjes trekken om dit te krijgen.
Ik moest aan de touwtjes trekken om hem... een vijfvoudige klus te bezorgen.
Maar een man als jij kan aan de touwtjes trekken om me hier te houden, ja?
Als we aan de touwtjes trekken voor één kind... zal het hele systeem ontrafelen.
Je hebt het bloed van señorita Veronica Martinez aan je handen, en toch heb je belangrijke vrienden in caracas die aan touwtjes trekken om je uit te leveren.
Ik zal aan de touwtjes trekken in het Conclaaf, zoals altijd, en jij zult de nieuwe paus zijn.
Baldrick, ik stuur hem een telegram en hij trekt aan touwtjes en krabt terug en vioolt met knoppen, en haal de kapitein eraf!
En jij denkt dat je dat kunt doen door iemand aan de touwtjes te laten trekken om haar dochter in onze kleuterschool te krijgen.
Je kunt aan touwtjes trekken om het ongedaan te maken.
Heeft hij niet aan de touwtjes getrokken zodat jij de test kon doen?
Ik moest aan de touwtjes trekken om het te krijgen.
Je doet hem geen plezier als je me vraagt om aan de touwtjes te trekken voor een weerwolf.
Dan had ik niet aan de touwtjes hoeven trekken om je vroeg thuis te brengen.
Iemand heeft het op me gemunt, genoeg om je in Graceland te stoppen om mij te onderzoeken, genoeg om het te laten lijken alsof ik iemand vermoord heb.
Blijkbaar ben je daar nog steeds geliefd, genoeg om Jared Briscoe hierheen te krijgen voor een interview?
Ze zal later aan de touwtjes trekken.
Eén man kan zo aan de touwtjes trekken?
Kijk, ik moest aan de touwtjes trekken bij Homeland Security om die brief te krijgen.
Ik wil dat je begrijpt dat de manier om dat te doen niet is om achter hun rug om aan touwtjes te trekken.
Ik moest aan de touwtjes trekken om hem terug te brengen naar New York.
Ze zei dat ze aan de touwtjes kon trekken om de meisjes in hun school te krijgen.
En ik haal de touwtjes in om die kinderen in dit district te krijgen en ze te laten zien dat ze nog steeds hun leven kunnen veranderen, en het is nooit een probleem geweest totdat ik jullie twee sukkels vertrouwde.
Ze kunnen aan touwtjes trekken zonder dat jullie er iets van weten.
Je nam ze mee naar Frank Arnold zodat hij aan de touwtjes kon trekken bij de D.C.F.S.
Ik moest aan de touwtjes trekken om de zaak te krijgen.
- Je kunt aan de touwtjes trekken bij Worthington.
Dat is alles wat hij nodig heeft om een officieel onderzoek te starten.
Ga je ook aan de touwtjes trekken voor het frans-frieze meisje?
Moest je aan de touwtjes trekken voor mijn baan als bewaker?
Nightingale begint aan de touwtjes te trekken, maar speelt het zachtjes.
En als ik aan touwtjes moet trekken om telefoongegevens te versnellen voor een vervelende zaak van een eigenaar, dan doe ik daar ook mijn best in.
