Trek aan touwtjes .
Trek aan touwtjes .
Jij trekt aan de touwtjes .
Ik kan aan de touwtjes trekken .
Je kunt aan de touwtjes trekken .
Ik kan ook aan touwtjes trekken .
Artie , je kunt aan de touwtjes trekken ...
In cyberspace kan hij aan touwtjes trekken .
Je trekt de hele tijd aan touwtjes .
Ik moest echt aan de touwtjes trekken .
Trek aan de touwtjes , wat Winnie er ook voor nodig heeft .
Ik probeer niet aan de touwtjes te trekken .
- Je kunt aan de touwtjes trekken bij Worthington .
Eén man kan zo aan de touwtjes trekken ?
Ik moest aan de touwtjes trekken om dit te krijgen .
Hij wedt op hem om aan de touwtjes te trekken .
Nee , je nam de tijd om aan de touwtjes te trekken .
Mijn vader houdt ervan om aan de touwtjes te trekken , dus ...
Ik moest aan de touwtjes trekken om het te krijgen .
Senator Rose zegt dat hij aan de touwtjes kan trekken .
De ouders van het meisje trekken aan de touwtjes , bellen SVU ?
Je kunt aan touwtjes trekken om het ongedaan te maken .
En als iemand aan de touwtjes kan trekken , ben jij het .
Ze zal later aan de touwtjes trekken .
Ik moest al aan de touwtjes trekken .
Je kunt aan de touwtjes trekken om hem eruit te krijgen .
Ik moest aan de touwtjes trekken om de zaak te krijgen .
Ik wilde niet meer aan de touwtjes trekken voor hem .
Laat Eliot aan de touwtjes trekken , we hebben een bevel nodig .
Ik laat je ergens inzetten waar ik aan de touwtjes kan trekken .
Het enige wat je doet is aan touwtjes trekken ... en mensen laten dansen .
Trek aan touwtjes , roep gunsten in om discreet het pad te effenen .
Nightingale begint aan de touwtjes te trekken , maar speelt het zachtjes .
Als iemand aan de touwtjes kan trekken , kan Billy aan de touwtjes trekken .
Heeft hij niet aan de touwtjes getrokken zodat jij de test kon doen ?
Platt heeft echt aan de touwtjes getrokken om je in onze auto te krijgen .
Ga je ook aan de touwtjes trekken voor het frans-frieze meisje ?
Dat is alles wat hij nodig heeft om een officieel onderzoek te starten .
Ik moest aan de touwtjes trekken om hem ... een vijfvoudige klus te bezorgen .
Ze kunnen aan touwtjes trekken zonder dat jullie er iets van weten .
Als we aan de touwtjes trekken voor één kind ... zal het hele systeem ontrafelen .
Ella , ik wist dat je aan de touwtjes kon trekken , maar LAPD ?
Ik moest aan de touwtjes trekken om hem terug te brengen naar New York .
Moest je aan de touwtjes trekken voor mijn baan als bewaker ?
Ik denk dat ik aan de touwtjes kan trekken , om je toegang te geven tot Cal Sci 's Celestron .
Maar een man als jij kan aan de touwtjes trekken om me hier te houden , ja ?
Nee , daar is het te laat voor , ik heb iemand nodig die echt aan de touwtjes kan trekken .
Deze mensen hebben de macht om aan touwtjes te trekken , om bewijs te maken , gevallen , mensen te verdwijnen .
Ik zal aan de touwtjes trekken in het Conclaaf , zoals altijd , en jij zult de nieuwe paus zijn .
Misschien trekt hij aan touwtjes om je naar lege kamerpotten te brengen in het ziekenhuis .
Je doet hem geen plezier als je me vraagt om aan de touwtjes te trekken voor een weerwolf .
Kijk , ik moest aan de touwtjes trekken bij Homeland Security om die brief te krijgen .
Je nam ze mee naar Frank Arnold zodat hij aan de touwtjes kon trekken bij de D.C.F.S .
Je hebt me zo gemist , dat ik aan de touwtjes moet trekken om je weer binnen te krijgen ?
Ze zei dat ze aan de touwtjes kon trekken om de meisjes in hun school te krijgen .
Dan had ik niet aan de touwtjes hoeven trekken om je vroeg thuis te brengen .
Ironisch , me vragen om stiekem aan de touwtjes te trekken om je dochter onafhankelijker te maken .
Ik moest aan de touwtjes trekken om deze ceremonie te verplaatsen zodat je klaar zou zijn met je werk .
Op dit moment hebben we een speciale voorstelling want jullie weten allemaal dat ik weet hoe ik aan touwtjes moet trekken .
Ik wil dat je begrijpt dat de manier om dat te doen niet is om achter hun rug om aan touwtjes te trekken .
Genoeg om het ministerie van Buitenlandse Zaken te overtuigen ... dat het jullie twee waren die het Oog bezorgden .
Hoe kan ik je ooit laten begrijpen ... dat ik me niet comfortabel voel om Robert te vragen om Stingen te trekken ?
En jij denkt dat je dat kunt doen door iemand aan de touwtjes te laten trekken om haar dochter in onze kleuterschool te krijgen .
Blijkbaar ben je daar nog steeds geliefd , genoeg om Jared Briscoe hierheen te krijgen voor een interview ?
Er is geen reden voor hem om drie uur naar Manhattan te rijden .
Baldrick , ik stuur hem een telegram en hij trekt aan touwtjes en krabt terug en vioolt met knoppen , en haal de kapitein eraf !
En als ik aan touwtjes moet trekken om telefoongegevens te versnellen voor een vervelende zaak van een eigenaar , dan doe ik daar ook mijn best in .
Je hebt het bloed van señorita Veronica Martinez aan je handen , en toch heb je belangrijke vrienden in caracas die aan touwtjes trekken om je uit te leveren .
Iemand heeft het op me gemunt , genoeg om je in Graceland te stoppen om mij te onderzoeken , genoeg om het te laten lijken alsof ik iemand vermoord heb .
En ik haal de touwtjes in om die kinderen in dit district te krijgen en ze te laten zien dat ze nog steeds hun leven kunnen veranderen , en het is nooit een probleem geweest totdat ik jullie twee sukkels vertrouwde .
Wat het tweede kernelement betreft dat wordt ondermijnd , zijn er mensen in het Parlement die ervan uitgaan dat advocaten niet als lobbyisten moeten worden beschouwd , ook al verdedigen ze de mensen niet in de rechtszaal , maar proberen ze aan de touwtjes te trekken om de wetgeving in Europa te beïnvloeden .
