We zijn allemaal getraind om dit zaadje, geld genaamd, te verzamelen en te gebruiken; en wanneer ze besluiten om de stekker eruit te trekken of de waarde ervan te verminderen of de helft ervan, zullen ze dat doen en hun volgende munt inbrengen.
Hij trok de stekker uit de dokter.
Mr Dexter, ik laat alle andere teams de race beginnen... en de stekker eruit trekken, tenzij u begint te praten.
Ze dreigde de stekker eruit te trekken, maar ik dacht dat ze me tot morgen zou geven.
Ik heb een overtuigende reden nodig om de stekker er niet uit te trekken, O'Hara, want op dit moment hebben we niets.
Als het te dicht bij komt, trek ik de puzzel en jij en jij lopen weg.
Het bestuur heeft besloten dat als ik donderdag geen tien miljoen abonnees heb, ze de stekker eruit willen trekken, wat betekent dat ik 50 miljoen dollar verlies.
Als z'n vitale functies naar het zuiden gaan, trek ik de stekker eruit.
Het ontwikkelen van een dergelijke strategie om de crisis in het Midden-Oosten aan te pakken, het conflict tussen Israël en de Palestijnen op te lossen en het islamitisch politiek fundamentalisme te neutraliseren waar het zich ook bevindt - en het heeft zijn boutgaten in Europa zelf - aan al deze zaken kan en moet de Europese Unie een substantiële bijdrage leveren.
Ja, een put waar we de stekker op wilden trekken.
Ik gaf het bevel om de stekker uit zijn vrouw te trekken.
We moesten het opgeven en de stekker eruit trekken.
En als hij wil, kan hij de stekker eruit trekken wanneer hij wil, begrepen?
Als ze de les saai vonden, konden ze de stekker op de machine eruit trekken en de les ging door het bord.
Mike, trek de stekker eruit en ga daar weg.
Als ze de stekker eruit trekken -- als ze dat uiteindelijk doen, denk ik niet dat we een grote aantrekkingskracht hebben. Ik denk dat ze ons veel crises geven, langs de weg, om ons te kunnen trainen naar de volgende stap en de volgende stap.
Verontschuldig je onmiddellijk, of ik trek de stekker eruit van deze hele rotzooi.
De Europese Raad moet en zal het ratificatieproces waarschijnlijk opschorten, maar mag het hele constitutionele project niet uit het oog verliezen.
Jij trekt de stekker eruit, ik verdwijn.
En hij vertelde me dat als je morgen zou komen... hij de stekker uit de hele live stream zou trekken.
Ik trek de stekker eruit en je kunt afscheid nemen...
Als ze de stekker eruit trekken, waar ben je dan, als je niet voorbereid bent?
Heb je de stekker eruit getrokken van mijn jongen?
Als er enige reden is om de stekker uit deze operatie te trekken, doe het dan.
Ze trekken om twee uur de stekker eruit.
Trek de stekker uit de projector.
Intussen wordt verwacht dat het Amerikaanse Congres binnenkort de stekker van de betrokkenheid van de VS in
Je kunt de stekker eruit trekken als hij afgaat.
Niet toen je harteloze zoon besloot om de stekker eruit te trekken en het leven van mijn dochter te ruïneren.
Als ze ooit de stekker eruit trekken, wil ik je in mijn hoek.
De dokters wilden de stekker eruit trekken, maar Jeanne liet het niet toe.
Ik wil dat je de stekker uit je "gooi Donegan onder de bus" plan trekt.
- Trek de stekker eruit!
Ik weet niet of ik de stekker eruit moet trekken.
Trek de stekker eruit, dokter.
We gaan naar je vader om hem de stekker op Skynet te laten uittrekken.
Het is een goed moment om de stekker uit die machine te trekken die je dochter de afgelopen zes maanden in leven houdt.
Je trekt nooit de stekker uit een sessie!
Dus ze beslissen of ze de stekker eruit trekken.
Ik wil de stekker eruit trekken van deze hele stinkende operatie en ik wil onze middelen gebruiken om de wereld een betere plek te maken.
Overmatige eisen stellen zal de stekker eruit trekken voor kleine bedrijven, en ze zullen niet overleven.
Voor de duidelijkheid, je wilt dat ik de stekker uit je eigen lab trek.
Ze kunnen de stekker uit onze economie trekken wanneer ze maar willen.
Daarom moet ik de Commissie vragen waarom zij in haar verklaring opnieuw heeft geprobeerd de stekker van de Europese eenheid eruit te trekken.
Waarom heeft OPEC de deksel van de productie gehaald en waarom de stekker eruit getrokken voor de olieprijzen?
Ik moest de stekker eruit trekken.
Als Zeeland echt dreigt de stekker eruit te trekken... kunnen we er niets aan doen.
Dezelfde vortexflow vorm wordt gemaakt elke keer als we trekken de stekker in onze badkuip!
Weet je, we kunnen de stekker eruit trekken wanneer je wilt, geef ons gewoon het woord.
Ik denk dat we de stekker van karaoke eruit moeten halen en de taart eruit moeten halen.
Ja, nou, ik kan de stekker eruit trekken op elke dag dat ik wil.
Dus ik denk dat het beste is om de stekker eruit te trekken en je vertelt de politie dat de jongens die je bang gemaakt hebben je laten gaan, al lang weg zijn.
Als een vegetarische, schreeuwende, totdat haar familie beslist om de puzzel te trekken om haar uit haar ziekte te zetten.
Ik wil de stekker eruit trekken.
Blijkbaar wachten ze allemaal op mijn volgende probleem... en dan kunnen ze de stekker eruit trekken van het hele bedrijf.
Ze kregen lucht van de moordaanslag en waren klaar om de stekker uit het hele bezoek te trekken.
We moeten de stekker eruit trekken van dit hele plan.
Het idee was om een evenwicht te vinden tussen een redelijke drempel en om iets te geven aan de kleinere fracties, om ervoor te zorgen dat ze niet geconfronteerd worden met dat vreselijke vooruitzicht van virtuele chantage door een minderheid van leden binnen hun fractie die op elk moment de stekker eruit kunnen trekken.
De veiligheidsthermoschakelaar in JBL ProTemp S-verwarmingstoestellen is geenszins bedoeld als een automatisch regelapparaat waardoor het niet nodig is om de stekker uit te trekken voordat er water wordt ververst en in plaats daarvan slechts een extra veiligheidsmaatregel is tegen ongevallen met elektriciteit.
Als je de stekker eruit trekt, vertel je de wereld dat terrorisme werkt.
Alles wat ik weet is dat als mijn ouders zien wat er op staat, ze morgen de stekker uit Meg trekken.
Luister, we trekken de stekker eruit van deze klootzak.
Ik trek de stekker er niet uit, Peter.
Dan moeten we de stekker eruit trekken.
We kunnen de stekker eruit trekken wanneer we willen.
De behandelend arts wilde de stekker eruit trekken maanden geleden, maar werd bevolen door Dan Mayfield om Royce in leven te houden.
Hij kan zelfs de stekker eruit trekken, wat betekent dat ik vrijwel aan je genade overgeleverd ben.
Wil ik echt anderhalf uur verspillen om het in zijn keel te duwen... om hem op het laatste moment de stekker eruit te laten trekken?
Je laat me doen wat ik doe of ik trek de stekker eruit van het Strike Team.
- Omdat je me vroeg om de stekker eruit te trekken... als het te riskant werd, en waar ik het over heb... maakt het een stuk riskanter.
We trekken de stekker eruit.
Ik heb bazen die proberen de stekker eruit te trekken omdat ze denken dat ik gek ben.
- Ik weet dat je naar Harvey ging... en hem liet beloven dat hij de stekker eruit zou trekken... als het te riskant zou worden.
Maar over twee maanden staan we voor het congres... om onze beslissing om de stekker eruit te trekken uit te leggen... toen we wisten dat er extra cellen waren.
Je kunt nu de stekker eruit trekken.
Dit is dezelfde vrouw die vocht om de stekker uit haar man te trekken toen hij in coma lag omdat hij een andere vrouw begon te zien...
Dan om de stekker over een dollar te trekken, dat is wat je doet als je probeert uit een deal te komen.
California's Electric Utilities moeten misschien de stekker eruit trekken bij miljoenen klanten.
Misschien ging hij naar het centrum om de stekker uit het doolhof te trekken.
Hou hem zwaar verdoofd, maar wees niet bang om de stekker eruit te trekken als het moet.
Oké, jongens, we moeten de stekker eruit trekken.
De Zweedse band Veni Domine heeft nog steeds geen definitief nieuws over de toekomst van de band. Torbjörn: "Er zijn geruchten dat de band zou kunnen splitsen, en natuurlijk hebben we dat soms overwogen als een optie, om de stekker eruit te trekken op iets dat toch of ergens niet zou bewegen.
Ik trek de stekker er nu uit.
Het leek het meest ongelegen moment om 50 jaar onderzoek en onderzoek naar het UFO-mysterie te stoppen.
Maar als je zelf besluit de stekker eruit te trekken, vlieg je alleen.
Laten we de stekker uit de muziek trekken.
Dokter, is het tijd om de stekker uit mijn vader te trekken?
Het is niet elke dag dat je ziet hoe ze de stekker uit je beste vriend trekken.
Waarom trok je de stekker niet uit het interview?
Hij zou de stekker er zo uittrekken als onze kijkcijfers uitvielen.
Trek de stekker eruit, idioot.
Wanneer trek je de stekker uit je droom?
Als je gaat zeuren als ik de stekker eruit trek over zes minuten, kunnen we nu terug naar de bar lopen.
Want wat je moet begrijpen is dat ze de stekker eruit trekken.
We zouden de stekker eruit trekken als er een was, maar technisch gezien leeft hij nog.
Aan de andere kant probeert hij de stekker uit zijn eigen moeder te trekken.
Ik dacht dat als het kartel of de Ieren hoorden dat er interne rundvlees was, ze de deal zouden verbreken, dus ik zette het op de Mexicanen.
Zodat we dit kunnen uitpraten en je kunt me vertellen waarom je zo vastbesloten bent om de stekker eruit te trekken van iedereen die zich amuseert.
Als ik zou zeggen dat we opnieuw zouden beginnen vanaf het begin, zouden ze de stekker eruit trekken, gegarandeerd. 20 kanonnen.
Carter, wil je de stekker eruit trekken?
Ik trek de stekker eruit.
Hij zweert dat hij probeerde de stekker eruit te trekken toen het gewelddadig werd.
Einde van de werkdag, of we trekken de stekker uit Frost en verkopen zijn levenswerk stuk voor stuk.
Het is misschien allemaal leuk voor u om je weg te schieten in een sterk versterkte mainframe, maar kunnen we niet gewoon de stekker op de ac?
Je kunt de stekker niet uit een oorlog trekken als je niet eens naar de frontlinies bent geweest.
Wat maakt deze zaak zo anders dat je nu de stekker eruit wilt trekken?
Suggereer je dat we de stekker eruit trekken voor het Garza onderzoek?
- Ja, maar we moesten de stekker eruit trekken... behalve voor vluchtcontrole om het Framework draaiende te houden voor jullie.
1. bij het opladen de stekker langzaam uittrekken.
Dus trek de stekker uit het plan.
De Four G's zullen ongetwijfeld hun repertoire samenstellen het deuntje dat ze zullen spelen zal door de meerderheid gehoord worden, want sommigen zou het gewoon te luid kunnen zijn en iemand zou de stekker er wel eens uit kunnen trekken om ze het zwijgen op te leggen.
Anders trek ik de stekker eruit van Big Fat Liar en jou.
We kunnen veel van dit spul eruit trekken als we onze filosofie veranderen.
Trek de stekker eruit en laat me sterven.
Ik trek de stekker eruit.
Als ik de stekker eruit trek, moet ik Peck een reden geven.
Als je één lijn overschrijdt die me in gevaar brengt, trek ik de stekker eruit.
Ze willen de stekker eruit trekken bij het interview.
Ik moet de stekker eruit trekken.
Maar als we niet beginnen met produceren, zal Moody de stekker eruit trekken.
Ik kan de stekker eruit trekken als ik wil.
Kun je niet gewoon de stekker eruit trekken of zo?
Ik dreigde de stekker uit haar collegegeld te trekken als ze dat vriendje niet liet vallen en begon te knokken.
"In Calgary vorig jaar waren artsen klaar om de stekker op Zongwu Jin te trekken, die een hersenletsel had opgelopen.
Denk je dat er een manier is om de stekker eruit te trekken?
Alsjeblieft, trek de stekker er niet uit vanwege een paar pestkoppen.
Ik kan nog steeds de stekker eruit trekken wanneer ik maar wil.
Dus je gaat de stekker eruit trekken zodat je je gang kunt gaan met Idris Elba?
Ik heb je woord nodig dat als het misgaat, dat je de stekker eruit trekt.
Elliott D'Souza stond op het punt om de stekker van Dexter Larsen eruit te trekken.
De beslissing om de stekker eruit te trekken is nooit gemakkelijk.
We trekken de stekker er nog niet uit.
Je kunt de stekker eruit trekken wanneer je wilt.
Denk je dat je de stekker eruit kan trekken als het nodig is?
Tijd om de stekker uit je geldput in de Bronx te trekken.
Na twee zomers besloot Q-dance de stekker eruit te trekken op Q-strand.
We moeten de stekker eruit trekken.
Trek de stekker eruit wanneer je maar wilt.
Ze probeert ons te dwingen om de stekker uit de show te trekken.
Of je kunt de stekker eruit trekken en vertrekken met je pensioen en je waardigheid intact.
Ik wilde het niet doen, maar ik moet de stekker eruit trekken.
Hij trekt de stekker eruit.
Op mijn teken, trek je de stekker uit en schakel je de lichten uit.
Dan wanneer u besluit om jezelf aan te geven, en trek de stekker op uw burgerwacht rol spelen
Russell kwam langs en vroeg me Val te bellen op het nieuwsbureau om te proberen me te overtuigen... om de stekker van Larkin's grote...
Tijd om de stekker eruit te trekken.
Dezelfde vortex flow vorm wordt gemaakt elke keer als we trekken de stekker in onze badkuip!
Je hebt Rachel beloofd dat je de stekker eruit zou trekken als het te riskant zou worden.
Ik ben de vluchtleider en ik kan de stekker eruit trekken.
Je kunt niet zomaar de stekker eruit trekken en naar huis gaan!
Gaan ze het niet merken als we de stekker eruit trekken?
Ze trok de stekker er toch uit.
We kunnen de stekker eruit trekken.
Laten we de stekker eruit trekken en ze eruit schoppen.
Als je het niet tekent, trek ik de stekker uit de schikkingsovereenkomst, scheid van je, en dan krijg je wat neerkomt op ongeveer 50% van onze huidige besparingen, wat eigenlijk niets is.
Je verkoopt het bedrijf aan Zymagen, je bent in klinische proeven tegen het einde van het fiscale jaar, of we trekken de stekker eruit en snijden onze verliezen.
Zijn bedrijf zat in de problemen, zijn vrouw stond op het punt de stekker eruit te trekken en nu hebben we bewijs dat hij de auto gehackt heeft.
Ik trek de stekker er zelf wel uit.
Ze zegt dat ze de stekker eruit wil trekken van de procedure van het kind.
Trek de stekker er niet uit.
Als ze aan de oppervlakte komen, zal elke natie van de International Mars Science Foundation stemmen om de stekker eruit te trekken op Mars.
Jij mag ook de stekker eruit trekken.
Hoe kun je de stekker eruit trekken op immorele fantasieën?
Als gevolg daarvan kunnen ze trekken de stekker op het programma als de strenge criteria niet worden voldaan.
Als je dat niet doet, trek ik de stekker uit die machine en ga je nu dood.
Het was een mooie omkering van toen ik de stekker eruit moest trekken van mijn vader in het ziekenhuis.
We trekken de stekker eruit rond 10:00, want het is een schoolavond.
Ik moet de stekker van een hersendood trauma eruit trekken.
Kun je de stekker eruit trekken?
Ze hebben de stekker er niet uit getrokken toen de Challenger ontplofte.
Zodra je buiten het boekje gaat, trek ik de stekker eruit en ben je terug in hechtenis.
Neelix... waarom trekt hij niet gewoon de stekker uit de holografische zender, en maakt het uit, haal me uit de weg, zodat hij je helemaal voor zichzelf kan hebben?
- Het is tijd om de stekker uit deze waanzin te trekken.
We waren niet van plan om de stekker eruit te trekken van een operatie die we al zo lang gepland hadden.
Ik heb een uur om een manier te bedenken om de expansiesnelheid van deze protonebula te voorspellen... of Janeway gaat de stekker eruit trekken bij het hele onderzoek.
Als ik ooit zo slecht word, trek ik de stekker eruit met beide handen.
Ze trekken de stekker eruit en niemand zegt iets.
We moeten de stekker eruit trekken.
Ja, trek de stekker uit die klok.
Als je nu de stekker eruit trekt, is het slecht voor de toekomst van het programma.
Landry zou de stekker eruit trekken vanmorgen.
Of wil je de stekker eruit trekken?
Blijf vragen stellen zodat rechter Parks de stekker er niet uit trekt.
Ik kan de stekker eruit trekken op elk moment.
Intussen wordt verwacht dat het Amerikaanse Congres binnenkort de stekker uit de Amerikaanse betrokkenheid bij de internationale thermonucleaire experimentele reactor, een zes miljard kernfusieproject, zal trekken.
We kunnen de stekker eruit trekken.
Verwijder de stekker langzaam uit het lichaam. Trek de stekker niet aan het koord.
Ik moest de stekker eruit trekken van Clean Jobs, ik sta op het punt om naar Frankrijk te gaan, en nu geeft hij me obesitas.
Haal gewoon de stekker eruit.
Geef me een handtekening en ik trek de stekker eruit.
En dan kom ik hier en jij staat op het punt om de stekker eruit te trekken.
Ik bedoel, het is gewoon een piket voor hen om de stekker uit onze dierbaren te trekken.
Ze zijn akkoord gegaan met arbitrage, zodra de scheidsman het bewijs ziet dat hij zal regeren om de stekker eruit te trekken en dat zal dat zijn.
Oké, maar als je één lijn overschrijdt die me in gevaar brengt, trek ik de stekker eruit.
Je moet de stekker eruit trekken.
Op een gegeven moment moet ik de stekker eruit trekken om genoeg aandacht te geven.
- De stekker uit het onderzoek trekken?
Zelfs als ik de stekker van Rebel eruit moet trekken.
Ik trek de stekker eruit, maar daar moet je Apoc zien sterven.
Ik doe een beroep op de leden van dit Parlement om een belangrijke maatregel van economische hervorming niet uit de weg te gaan.
Totdat Hatcher, in zijn oneindige wijsheid, besloot om de stekker uit het hele programma te trekken drie jaar geleden.
Je kunt niet zomaar de stekker eruit trekken, zoals een onderpresterende kapsalon.
Verwijder de stekker langzaam uit het lichaam. Trek de stekker niet aan het koord.2.
Wil je de stekker uit het stopcontact trekken?
Uiteindelijk maakt het niet zoveel uit voor deze band, want zelfs voordat hun debuutalbum 'To The Weight Of All Things' gepromoot werd, besloot Aussie outfit Hiroshima Will Burn de stekker eruit te trekken.
Ze zal zich niet slecht voelen als je de stekker eruit trekt.
Ik denk dat we de stekker eruit moeten trekken.
Oké, dus zodra ik undercover ben met Toros, moet je de stekker eruit trekken op Ari.
Als we Colleen's lichaam vinden... trek je dan de stekker eruit voor deze opdracht?
Hij trekt de stekker niet uit z'n vrouw.
Zullen ze de stekker eruit trekken?
Wacht, dus je gaat de stekker van de verbouwing eruit trekken?
Het is van cruciaal belang dat we niet de stekker eruit trekken van community- en vrijwilligersgroepen die betrokken zijn bij dit waardevolle werk.
Ze trekken de stekker eruit.
Dus je trekt liever de stekker uit die vrouw?
Mam, ik trek de stekker er niet uit.
Creativiteit wordt in plaats daarvan ingezet om alle mogelijke discussies over de sociale kosten die Rotterdam betaalt om zijn zetel op het urban kampioenschapsbal te winnen, uit de weg te ruimen.
Heeft iemand de stekker eruit getrokken?
Het gulaniettekort heeft blijkbaar de stad gedwongen om de stekker uit de stasisnetten te trekken.
Het alternatief is om de stekker eruit te trekken en ik ben niet bereid dat te doen... niet tenzij het moet.
Heb je de stekker eruit getrokken?
Met de financiering van Amerikaanse start-ups, de betrokken bedragen zijn groter en hun waardering is over het algemeen hoger, maar Amerikaanse investeerders zijn ook waarschijnlijk te trekken de stekker op initiatieven sneller.
Als ik wakker word maar afhankelijk ben van ventilatieopeningen of buizen, trek dan ook de stekker eruit.
Als de opkomst komt, trek ik de stekker eruit en stop de motoren.
Ik moet misschien de stekker eruit trekken van het feestje van je vriendje.
Wil je de stekker eruit trekken of...
Trek de stekker uit het nationale raster tot we al deze dingen eruit kunnen halen.
Maar waar Google niet aarzelde om de stekker te trekken op eerdere storingen, Plus is nog steeds in de lucht. ondanks vele geruchten (zie hieronder).
