Trek de stekker eruit .
Trek de stekker eruit .
Trek de stekker eruit .
Trek de stekker eruit .
De stekker eruit trekken ?
Trek de stekker eruit .
Trek de stekker eruit ...
De stekker eruit trekken ?
Schiet op .
Trek de stekker eruit .
Trek de stekker eruit .
Trek de stekker er niet uit .
Trek de stekker eruit , kerel .
Kira , trek de stekker eruit .
Laten we de stekker eruit trekken .
Ik trek de stekker eruit .
Ik trek de stekker eruit .
Stevie , trek de stekker eruit .
Laten we de stekker eruit trekken .
We zouden de stekker eruit trekken ...
Hé , trek de stekker eruit !
Laten we de stekker eruit trekken .
Laat iemand de stekker eruit trekken !
Trek de stekker er niet uit .
Trek dan de stekker eruit .
Trek de stekker eruit .
- Trek de stekker eruit !
Je kunt de stekker er niet uittrekken .
We moeten de stekker eruit trekken !
- Laten we de stekker eruit trekken .
Goed , trek dan de stekker eruit .
We moeten de stekker eruit trekken .
Ik trek de stekker er niet uit .
Nou ... we trekken de stekker eruit .
Dan trek ik de stekker eruit .
Haal gewoon de stekker eruit .
We trekken de stekker eruit .
Trek de stekker eruit .
Dus laten we de stekker eruit trekken .
Tijd om de stekker eruit te trekken .
- Trek de stekker eruit !
Nee , trek de stekker er niet uit .
Buzz , trek de stekker eruit .
Je moet de stekker eruit trekken .
Daarna trekken we de stekker eruit .
Ik wil de stekker eruit trekken .
Trek de stekker eruit .
Jij trekt de stekker eruit , ik verdwijn .
We trekken de stekker eruit .
We kunnen de stekker er niet uittrekken .
Dokters willen de stekker eruit trekken ..
Ga je de stekkers eruit trekken ?
Juist , voordat we de stekker eruit trekken .
- Oké , trek de stekker eruit .
- Tijd om de stekker eruit te trekken .
Italië : Berlusconi : laat de stekker eruit trekken
Trek de stekker eruit , dokter .
Trek de stekker eruit en het is klaar .
Trek de stekkers eruit om te laten leeglopen .
Trek de stekker eruit wanneer je maar wilt .
Laten we daarom de stekker eruit trekken .
Doug mag de stekker eruit trekken .
We gaan de stekker eruit trekken .
Dat we de stekker eruit moeten trekken ?
Ik trek de stekker eruit .
Trek de stekker uit de projector .
Trek je gewoon de stekker eruit ?
Ik moet de stekker eruit trekken .
Of moet ik de stekker eruit trekken ?
We trekken de stekker eruit .
Je kunt nu de stekker eruit trekken .
Het is tijd om de stekker eruit te trekken .
Ik trek de stekker er nu uit .
Trek de stekker eruit , idioot .
Ga je de stekker eruit trekken ?
Wat bedoel je , de stekker eruit trekken ?
Je kunt de stekker eruit trekken wanneer je wilt .
Ze zijn klaar om de stekker eruit te trekken .
Laten we de stekker uit de muziek trekken .
Misschien moeten we de stekker eruit trekken .
Dus ze trekken gewoon de stekker eruit ?
Niemand gaat de stekker eruit trekken .
- Hun recht om de stekker eruit te trekken .
Misschien is het tijd om de stekker eruit te trekken .
Je moet de stekker eruit trekken .
Hij trok de stekker uit de dokter .
- trek de stekker eruit , verhonger de Engel .
Moeten we de stekker eruit trekken ?
Ik trek de stekker er zelf wel uit .
- Tijd om de stekker eruit te trekken , schat .
Ze haat het als ik de stekker eruit trek .
Het netwerk zou de stekker er niet uit trekken .
Ik wil dat je de stekker eruit trekt .
Ga naar binnen en trek de stekker eruit .
Directeur Cox zal waarschijnlijk de stekker eruit trekken .
Ik wil dat je de stekker eruit trekt .
Heeft iemand de stekker eruit getrokken ?
- Je wilt de stekker eruit trekken .
- Doe de stekker uit .
Heb je de stekker eruit getrokken van mijn jongen ?
Ik hou er niet van , trek de stekker eruit .
Ik heb ze bevolen de stekker eruit te trekken .
Laten we de stekker eruit trekken .
- De stekker uit het onderzoek trekken ?
Ik trek de stekker eruit .
Nu moeten we de stekker eruit trekken .
Dus trek de stekker uit het plan .
Zijn vrouw besloot de stekker eruit te trekken .
Ik kan de stekker eruit trekken op elk moment .
Hij stuurde deze jongens om de stekker eruit te trekken .
Misschien moeten we de stekker eruit trekken .
Hij trekt de stekker eruit .
Ze trekken de stekker eruit .
Ja , ik wil dat je de stekker eruit trekt !
Zullen ze de stekker eruit trekken ?
Pak je ontsteker en trek de stekker eruit .
Ja , trek de stekker uit die klok .
- of deze kerel gaat de stekker eruit trekken .
We moeten de stekker eruit trekken .
Kun je niet gewoon de stekker eruit trekken of zo ?
Heb je de stekker eruit getrokken ?
Dus je wilt dat hij de stekker eruit trekt ?
Wil je de stekker uit het stopcontact trekken ?
Ik smeekte je om de stekker eruit te trekken .
Dus je bent klaar om de stekker eruit te trekken ?
Als je de tijd mist , trekken ze de stekker eruit .
Ik denk dat Mountjoy de stekker eruit trekt .
Shorty , zeg de jongens de stekker eruit te trekken .
Je kon de stekker er niet uit trekken , hè , dokter ?
Dan moeten we de stekker eruit trekken .
Kijk naar beneden en trek de stekker eruit .
Dan moet je misschien de stekker eruit trekken .
Mike , trek de stekker eruit en ga daar weg .
Je vader overtuigde me om de stekker eruit te trekken .
Carter , we moeten de stekker eruit trekken .
Nu wil zijn vrouw de stekker eruit trekken .
Hé , trek de stekker eruit , man , we gaan naar huis .
Je trekt nooit de stekker uit een sessie !
Je hebt tot half drie , dan trek ik de stekker eruit .
Ze willen de stekker eruit trekken bij het interview .
Het gerechtelijk bevel vereist dat we de stekker eruit trekken .
Trek de stekkers op elke lijn , behalve deze .
Laat ze de stekkers eruit trekken en het loslaten .
We trekken de stekker eruit .
Ik trek de stekker eruit en je kunt afscheid nemen ...
Om te doen wat ze zeggen ?
Laten we de stekker eruit trekken en ze eruit schoppen .
Trek de stekker eruit .
Landry zou de stekker eruit trekken vanmorgen .
Trek de stekker eruit en laat me sterven .
We moeten de stekker eruit trekken .
Ik bedoel , wat , ga je gewoon de stekker eruit trekken ?
In paniek proberen ze de stekker eruit te trekken .
Ik kan de stekker eruit trekken , het team sluiten .
Hij trekt de stekker niet uit z ' n vrouw .
Natuurlijk , ik denk dat je de stekker eruit moet trekken .
Ze trok de stekker er toch uit .
Ik ben bang dat ze de stekker eruit trekt .
Mitch in Media zegt dat CBS de stekker eruit kan trekken .
Ik kan de stekker eruit trekken als ik wil .
Voor de zekerheid kunnen we beter de stekker eruit trekken .
Ik moest de stekkers er vanmiddag zelf uittrekken .
Omdat ze daar is , wil je de stekker eruit trekken ?
1. bij het opladen de stekker langzaam uittrekken .
Daarom kunnen we niet zomaar de stekker eruit trekken .
Maar nu ga ik de stekker eruit trekken .
Dat is je geraden . Want ik sta op het punt om de stekker eruit te trekken .
We kunnen de stekker eruit trekken wanneer we willen .
Als er iets misgaat , trek ik de stekker eruit .
Misschien moeten we gewoon de stekker eruit trekken , weet je ?
Voelen ze het als je de stekker eruit trekt ?
Je moet de stekker eruit trekken .
Je hoeft alleen maar de stekker eruit te trekken .
Kun je de stekker eruit trekken ?
De beslissing om de stekker eruit te trekken is nooit gemakkelijk .
Jij mag ook de stekker eruit trekken .
Kun je de stekker eruit trekken ?
Je kunt niet zomaar de stekker eruit trekken en naar huis gaan !
Degene die betaald werd om de stekker eruit te trekken .
Weet je nog dat haar man ze eindelijk de stekker eruit liet trekken ?
Carter , wil je de stekker eruit trekken ?
Wil je de stekker eruit trekken of ...
Ik wil de stekker eruit trekken .
Waarom trok je de stekker niet uit het interview ?
Bezwaar , Edelachtbare .
We doen iets drastisch , of we trekken de stekker eruit .
Ik moet de stekker eruit trekken .
Je moet me de stekker laten uittrekken .
Ze hebben de stekker er niet uit getrokken toen de Challenger ontplofte .
Ik moest de stekker eruit trekken .
We kunnen de stekker eruit trekken .
Zelfs als ik de stekker van Rebel eruit moet trekken .
- Het is tijd om de stekker uit deze waanzin te trekken .
We moeten de stekker eruit trekken van dit hele plan .
Mam , geen van ons gaat de stekker eruit trekken ...
Nee , ik denk niet dat het tijd is om de stekker eruit te trekken .
Dus ze beslissen of ze de stekker eruit trekken .
Tijd om de stekker eruit te trekken .
Als je er nog niet klaar voor bent , trek ik de stekker eruit .
Ik trek de stekker er niet uit , Peter .
Er moet een manier zijn om de stekker eruit te trekken .
We wachten tot de ouders de stekker eruit trekken .
Mam , ik trek de stekker er niet uit .
Dus , Nate , we ... ik bedoel , we trekken de stekker eruit , toch ?
Maar nu is het tijd om de stekker eruit te trekken .
Trek de stekker er niet uit .
Ik moet omhoog klimmen en de stekker eruit trekken .
Vergeet niet , maak me niet kwaad , of ik ... trek de stekker eruit .
Ik moet de stekker van een hersendood trauma eruit trekken .
En als ik ooit aan de beademing zit , trek dan de stekker eruit .
Geef me een handtekening en ik trek de stekker eruit .
Zodra de gijzelaar vrij is , trek je de stekker eruit .
Voornamelijk , wie van jullie gaat de stekker eruit trekken .
Bij het eerste teken van de politie , trek ik de stekker eruit .
De zenders staan weer aan .
De snelste manier om een badkuip uit te voeren , trek je de stekker eruit .
Kate , trek de stekker eruit , dit werkt niet .
We kunnen de stekker eruit trekken .
Hij zou de stekker er zo uittrekken als onze kijkcijfers uitvielen .
Na twee zomers besloot Q-dance de stekker eruit te trekken op Q-strand .
We besloten dat het het beste zou zijn om de stekker eruit te trekken .
Denk je dat er een manier is om de stekker eruit te trekken ?
Steve , heb je gezegd dat je de stekker eruit wilt trekken ?
Jouw dilemma is ... wanneer je de stekker eruit moet trekken .
Ik trek de stekker er niet uit . Vergeet het maar .
Anders trek ik de stekker eruit van Big Fat Liar en jou .
Ze zegt dat ze de stekker eruit wil trekken van de procedure van het kind .
Maar er is iets wat je moet weten voordat ik de stekker eruit trek .
Oké , jongens , we moeten de stekker eruit trekken .
Hoe kun je de stekker eruit trekken op immorele fantasieën ?
Wanneer trek je de stekker uit je droom ?
Wacht , dus je gaat de stekker van de verbouwing eruit trekken ?
Ik denk dat we de stekker eruit moeten trekken .
Ik wilde mijn bult pakken en dan de stekker eruit trekken .
Dokter , is het tijd om de stekker uit mijn vader te trekken ?
Dus je trekt liever de stekker uit die vrouw ?
Als het ingewikkeld wordt , trek je de stekker eruit .
Ik moet misschien de stekker eruit trekken van het feestje van je vriendje .
Een laatste kans om de sprong te wagen of de stekker eruit te trekken .
Ik weet niet of ik de stekker eruit moet trekken .
Ze zal zich niet slecht voelen als je de stekker eruit trekt .
Ze wilden de stekker eruit trekken .
Ja , een put waar we de stekker op wilden trekken .
Ik gaf het bevel om de stekker uit zijn vrouw te trekken .
Alsjeblieft , trek de stekker er niet uit vanwege een paar pestkoppen .
Als we zien dat het te veel is , trekken we de stekker eruit .
Ze trekken om twee uur de stekker eruit .
Logan was klaar om de stekker eruit te trekken , maar nee .
Je kunt de stekker eruit trekken als hij afgaat .
Mensen wilden dat ik de stekker eruit trok , de stekker op mijn vrouw !
Je trekt de stekker eruit , 500 liter per minuut raakt de muren .
Je trekt de stekker eruit , je getuige sterft , en Quinn gaat voor altijd vrijuit .
Ze kunnen de stekker uit onze economie trekken wanneer ze maar willen .
Dus als hij bij de levitatie komt , trekken we de stekker eruit ?
Zeg haar dat ze de stekker eruit trekken .
Ze probeert ons te dwingen om de stekker uit de show te trekken .
Zonder een PhD 's naam op dit ding , gaan ze de stekker eruit trekken .
Twee : blijf achter de tape of ik beloof dat ik de stekker eruit trek .
< p > In april 2010 dreigde MikkyX de stekker eruit te trekken .
En als ik de stekker eruit trek , als ... als ze weg is , echt weg ,
De dokters wilden de stekker eruit trekken , maar Jeanne liet het niet toe .
Hij zweert dat hij probeerde de stekker eruit te trekken toen het gewelddadig werd .
Je kunt niet zomaar de stekker eruit trekken , zoals een onderpresterende kapsalon .
Ik heb genoeg gehoord en ik vraag je om de stekker eruit te trekken .
Maar als we niet beginnen met produceren , zal Moody de stekker eruit trekken .
Misschien ging hij naar het centrum om de stekker uit het doolhof te trekken .
Ze trekken de stekker eruit en niemand zegt iets .
We trekken de stekker er nog niet uit .
Als de opkomst komt , trek ik de stekker eruit en stop de motoren .
Ik zeg als we de stekker eruit trekken .
We gaan naar je vader om hem de stekker op Skynet te laten uittrekken .
Gaan ze het niet merken als we de stekker eruit trekken ?
We zouden de stekker eruit trekken als er een was , maar technisch gezien leeft hij nog .
Ik kan nog steeds de stekker eruit trekken wanneer ik maar wil .
Sommige mensen weten niet eens wanneer het tijd is om de stekker eruit te trekken .
Als ik het probeer , trekken ze de stekker eruit en ze maken geen grapje .
Als je de stekker eruit trekt , zal deze groep de aanval uitvoeren zonder Jared .
Blijf vragen stellen zodat rechter Parks de stekker er niet uit trekt .
Jij bent de enige persoon die ik ken die niet zou aarzelen om de stekker eruit te trekken .
We moesten het opgeven en de stekker eruit trekken .
Het gerucht gaat dat Deputy Chief Russo de stekker eruit gaat trekken .
Suggereer je dat we de stekker eruit trekken voor het Garza onderzoek ?
Ja , nou , ik kan de stekker eruit trekken op elke dag dat ik wil .
Hoe voelde het om de stekkers van je lieve oude moeder eruit te trekken ?
California 's Electric Utilities moeten misschien de stekker eruit trekken bij miljoenen klanten .
Ik wil het hebben over Death Match , ik denk dat we de stekker eruit moeten trekken .
Tijd om de stekker uit je geldput in de Bronx te trekken .
Als we Colleen 's lichaam vinden ... trek je dan de stekker eruit voor deze opdracht ?
Verontschuldig je onmiddellijk , of ik trek de stekker eruit van deze hele rotzooi .
Hij kan zelfs de stekker eruit trekken , wat betekent dat ik vrijwel aan je genade overgeleverd ben .
En dan kom ik hier en jij staat op het punt om de stekker eruit te trekken .
Als hij te dicht bij geheime bestanden komt , trek dan de stekker eruit .
We trekken de stekker eruit rond 10:00 , want het is een schoolavond .
Als je de stekker eruit trekt , vertel je de wereld dat terrorisme werkt .
Ik denk dat we de stekker van karaoke eruit moeten halen en de taart eruit moeten halen .
Denk je dat je de stekker eruit kan trekken als het nodig is ?
Ik ben de vluchtleider en ik kan de stekker eruit trekken .
Mijn moeder was klaar om de stekker eruit te trekken , maar ze hebben hem meegenomen .
Ik zeg niet dat we de stekker eruit moeten trekken , maar we moeten dit heroverwegen .
Op mijn teken , trek je de stekker uit en schakel je de lichten uit .
Oké , dus zodra ik undercover ben met Toros , moet je de stekker eruit trekken op Ari .
Als ik ooit zo slecht word , trek ik de stekker eruit met beide handen .
Wat maakt deze zaak zo anders dat je nu de stekker eruit wilt trekken ?
Op een gegeven moment moet ik de stekker eruit trekken om genoeg aandacht te geven .
Verwijder de stekker langzaam uit het lichaam . Trek de stekker niet aan het koord .
Verwijder de stekker langzaam uit het lichaam . Trek de stekker niet aan het koord.2 .
Je zei dat je vrouw de stekker eruit wilde trekken .
Nou , of we herontwerpen en brengen onze nummers omhoog of ze trekken de stekker eruit .
Voor de duidelijkheid , je wilt dat ik de stekker uit je eigen lab trek .
Trek de stekker uit het nationale raster tot we al deze dingen eruit kunnen halen .
We zijn gehackt , dus trek de stekker eruit .
Vertel me eens wat onethisch is , knipper één keer als je wilt dat ik de stekker eruit trek .
Dat soort verhalen klinkt niet als iemand die wil dat de dokter de stekker eruit trekt .
Dr. Hamilton vliegt binnen als een vriend van John Henry ... om de stekker eruit te trekken .
Intussen wordt verwacht dat het Amerikaanse Congres binnenkort de stekker van de betrokkenheid van de VS in
We waren niet van plan om de stekker eruit te trekken van een operatie die we al zo lang gepland hadden .
Ze kwam uit het niets en wilde de stekker eruit trekken .
Overmatige eisen stellen zal de stekker eruit trekken voor kleine bedrijven , en ze zullen niet overleven .
Dezelfde vortexflow vorm wordt gemaakt elke keer als we trekken de stekker in onze badkuip !
Zodra je buiten het boekje gaat , trek ik de stekker eruit en ben je terug in hechtenis .
Als je hem niet ziet in de eerste 15 minuten , trek je de stekker eruit .
Want wat je moet begrijpen is dat ze de stekker eruit trekken .
Elliott D'Souza stond op het punt om de stekker van Dexter Larsen eruit te trekken .
Als je dit niet wilt doen , waarom trekken we dan niet gewoon de stekker eruit ?
Als je nu de stekker eruit trekt , is het slecht voor de toekomst van het programma .
Aan de andere kant probeert hij de stekker uit zijn eigen moeder te trekken .
Weet je , we kunnen de stekker eruit trekken wanneer je wilt , geef ons gewoon het woord .
En jij , mijn kleine engeltje , zal de stekker eruit trekken .
Als ik de stekker eruit trek , moet ik Peck een reden geven .
Hou hem zwaar verdoofd , maar wees niet bang om de stekker eruit te trekken als het moet .
Als ze de stekker eruit trekken , waar ben je dan , als je niet voorbereid bent ?
Als er enige reden is om de stekker uit deze operatie te trekken , doe het dan .
We kunnen veel van dit spul eruit trekken als we onze filosofie veranderen .
Als we geen losgeldplan bedenken waar je van houdt , trekken we de stekker eruit .
Of wil je de stekker eruit trekken ?
Dezelfde vortex flow vorm wordt gemaakt elke keer als we trekken de stekker in onze badkuip !
Ik trek de stekker eruit , maar daar moet je Apoc zien sterven .
Dreigde direct onze overheidscontracten ... indirect dreigden we veel meer als we de stekker er niet uit trokken .
Je hebt een week voor de man om het bevel te overtreden voordat ik de stekker eruit trek .
Oké , ik sms Don Juan , laat het hem weten om Angelo binnen te halen .
Dan zal ik elke dokter stoppen die door die deur komt die de stekker eruit wil trekken .
Deze ligt op zijn laatste benen , maar ik kan mezelf niet ... de stekker eruit trekken .
Het gulaniettekort heeft blijkbaar de stad gedwongen om de stekker uit de stasisnetten te trekken .
Als we het nu stoppen , als we de stekker eruit trekken , zal de energie veilig ontladen , gegarandeerd .
Maar als je zelf besluit de stekker eruit te trekken , vlieg je alleen .
Ik bedoel , het is gewoon een piket voor hen om de stekker uit onze dierbaren te trekken .
En als hij wil , kan hij de stekker eruit trekken wanneer hij wil , begrepen ?
Luister , we trekken de stekker eruit van deze klootzak .
Niet toen je harteloze zoon besloot om de stekker eruit te trekken en het leven van mijn dochter te ruïneren .
Dus je gaat de stekker eruit trekken zodat je je gang kunt gaan met Idris Elba ?
We besloten dat het het beste zou zijn om de stekker eruit te trekken , en haar in vrede te laten rusten .
Als het te dicht bij komt , trek ik de puzzel en jij en jij lopen weg .
Dan wanneer u besluit om jezelf aan te geven , en trek de stekker op uw burgerwacht rol spelen
Ik weet het niet , maar zelfs als dat het geval was , er is niemand om de stekker eruit te trekken .
Als z ' n vitale functies naar het zuiden gaan , trek ik de stekker eruit .
Of je kunt de stekker eruit trekken en vertrekken met je pensioen en je waardigheid intact .
Phil , als ik denk dat deze missie te veel voor je is , trek ik de stekker eruit .
Kijk , meneer ... je doet wat je wilt , maar ik stel sterk voor dat je de stekker eruit trekt .
De back-up generator zal beginnen als ik de stekker eruit trek , maar het heeft slechts beperkte stroom .
Als mama ooit in coma ligt , moet jij de stekker eruit trekken .
Je laat me doen wat ik doe of ik trek de stekker eruit van het Strike Team .
Sorry , ik probeerde de stekker eruit te trekken , maar Lavon is helemaal naar dat feest gegaan .
Als ik het gevoel heb dat er iets niet klopt , is het heel makkelijk voor mij om de stekker eruit te trekken .
Als je één lijn overschrijdt die me in gevaar brengt , trek ik de stekker eruit .
Alles wat ik weet is dat als mijn ouders zien wat er op staat , ze morgen de stekker uit Meg trekken .
Waarom heeft OPEC de deksel van de productie gehaald en waarom de stekker eruit getrokken voor de olieprijzen ?
Salvo , ze is geen vrouw , ze is een elektrische vleesmolen en er is geen manier om de stekker eruit te trekken .
Als je in een coma ligt waarvan je niet kunt worden gereanimeerd , hoe lang voordat we de stekker eruit trekken ?
We denken dat hij de fout ontdekte , maar toen was het te ver om de stekker eruit te trekken .
Als gevolg daarvan kunnen ze trekken de stekker op het programma als de strenge criteria niet worden voldaan .
Als de dokter zegt dat het tijd is om de stekker eruit te trekken , moet hij een goede reden hebben .
Ik wilde het niet doen , maar ik moet de stekker eruit trekken .
Totdat Hatcher , in zijn oneindige wijsheid , besloot om de stekker uit het hele programma te trekken drie jaar geleden .
Als het water is opgewarmd , trek dan de stekker eruit en vul de gootsteen weer met koud water .
We kunnen bij de superbotsing komen , de stekkers eruit trekken en de zelfvernietiging uitschakelen .
Als ze ooit de stekker eruit trekken , wil ik je in mijn hoek .
Je hebt Rachel beloofd dat je de stekker eruit zou trekken als het te riskant zou worden .
Ze kregen lucht van de moordaanslag en waren klaar om de stekker uit het hele bezoek te trekken .
Je kunt de stekker niet uit een oorlog trekken als je niet eens naar de frontlinies bent geweest .
Ik laat ze de stekker er niet uittrekken , maar ik denk ook niet dat ik dit kan blijven doen .
Als je dat niet doet , trek ik de stekker uit die machine en ga je nu dood .
Het alternatief is om de stekker eruit te trekken en ik ben niet bereid dat te doen ... niet tenzij het moet .
Einde van de werkdag , of we trekken de stekker uit Frost en verkopen zijn levenswerk stuk voor stuk .
Toen Napster uiteindelijk werd gedwongen door de rechter om de stekkers uit hun servers te halen , stortte het hele netwerk in .
Ik heb bazen die proberen de stekker eruit te trekken omdat ze denken dat ik gek ben .
Ik wil dat je de stekker uit je `` gooi Donegan onder de bus '' plan trekt .
Overdrijf je hand , ik trek de stekker eruit ... jij blaast je laatste kans op een leuke tijd met je vrienden op .
Maar het bedrijf kan jou en deze fantasiewereld niet meer dragen , dus ik heb besloten om de stekker eruit te trekken .
Ik doe een beroep op de leden van dit Parlement om een belangrijke maatregel van economische hervorming niet uit de weg te gaan .
Oké , je had gelijk om de stekker eruit te trekken , je had gelijk om je vader te zeggen dat hij moet stoppen met ons geld te geven .
Het is niet elke dag dat je ziet hoe ze de stekker uit je beste vriend trekken .
Als een vegetarische , schreeuwende , totdat haar familie beslist om de puzzel te trekken om haar uit haar ziekte te zetten .
Ze zijn akkoord gegaan met arbitrage , zodra de scheidsman het bewijs ziet dat hij zal regeren om de stekker eruit te trekken en dat zal dat zijn .
Als Zeeland echt dreigt de stekker eruit te trekken ... kunnen we er niets aan doen .
Zet dat vanavond op band , om middernacht , of ik kom er persoonlijk aan om de stekker eruit te trekken .
`` In Calgary vorig jaar waren artsen klaar om de stekker op Zongwu Jin te trekken , die een hersenletsel had opgelopen .
De huurder lag in een soort coma , en het is wat het is , dus ze gaan de stekker eruit trekken .
Oké , maar als je één lijn overschrijdt die me in gevaar brengt , trek ik de stekker eruit .
`` In Calgary vorig jaar waren artsen klaar om de stekker op Zongwu Jin te trekken , die een hersenletsel had opgelopen .
Als ik wakker word maar afhankelijk ben van ventilatieopeningen of buizen , trek dan ook de stekker eruit .
De behandelend arts wilde de stekker eruit trekken maanden geleden , maar werd bevolen door Dan Mayfield om Royce in leven te houden .
Als ik de operatie overleef , maar niet wakker word , geef me vijf dagen ... een week , maximaal ... trek dan de stekker eruit .
Ik heb je woord nodig dat als het misgaat , dat je de stekker eruit trekt .
Ik weet dat dit moeilijk is , maar gezien de omstandigheden , denk ik dat het juiste is om de stekker eruit te trekken .
Dan om de stekker over een dollar te trekken , dat is wat je doet als je probeert uit een deal te komen .
En hij vertelde me dat als je morgen zou komen ... hij de stekker uit de hele live stream zou trekken .
Ik moest de stekker eruit trekken van Clean Jobs , ik sta op het punt om naar Frankrijk te gaan , en nu geeft hij me obesitas .
Het is van cruciaal belang dat we niet de stekker eruit trekken van community- en vrijwilligersgroepen die betrokken zijn bij dit waardevolle werk .
Als ik zou zeggen dat we opnieuw zouden beginnen vanaf het begin , zouden ze de stekker eruit trekken , gegarandeerd . 20 kanonnen .
Het is een goed moment om de stekker uit die machine te trekken die je dochter de afgelopen zes maanden in leven houdt .
Als ze aan de oppervlakte komen , zal elke natie van de International Mars Science Foundation stemmen om de stekker eruit te trekken op Mars .
Als ze de les saai vonden , konden ze de stekker op de machine eruit trekken en de les ging door het bord .
Ik bedoel , misschien betrapte hij iemand die de drugs verkocht aan een toernooispeler , pakte de pakjes , en dreigde de stekker eruit te trekken ?
Ik wil een second opinion , dus ik dacht dat ik gek zou zijn om je niet te bellen .
Het leek het meest ongelegen moment om 50 jaar onderzoek en onderzoek naar het UFO-mysterie te stoppen .
Ik dreigde de stekker uit haar collegegeld te trekken als ze dat vriendje niet liet vallen en begon te knokken .
Ze dreigde de stekker eruit te trekken , maar ik dacht dat ze me tot morgen zou geven .
De Europese Raad moet en zal het ratificatieproces waarschijnlijk opschorten , maar mag het hele constitutionele project niet uit het oog verliezen .
Daarom moet ik de Commissie vragen waarom zij in haar verklaring opnieuw heeft geprobeerd de stekker van de Europese eenheid eruit te trekken .
Als we hem nu vertellen dat hij doordraait en de stekker eruit trekt .
Als deze spion een U-boot is , kan hij de stekker eruit trekken en moeten we achter hem aan .
Maar voordat jullie de olie bevrijden , moet ik erop wijzen dat jullie de stekker er niet uit kunnen trekken .
Ik wil de stekker eruit trekken van deze hele stinkende operatie en ik wil onze middelen gebruiken om de wereld een betere plek te maken .
Ik heb een overtuigende reden nodig om de stekker er niet uit te trekken , O'Hara , want op dit moment hebben we niets .
Als je gaat zeuren als ik de stekker eruit trek over zes minuten , kunnen we nu terug naar de bar lopen .
Ik deed dat omdat ik niet wil dat je de beslissing hoeft te nemen om de stekker eruit te trekken ... als ... als het zover komt .
'Pull The Plug ' dient echter niet dat doel ( ook al is het een goed nummer ) , dat de 'Red Flowers ' naar de begraafplaats stuurt .
Wanneer dat vliegtuig verdwijnt over Newfoundland en onmiddellijk weer over Wiesbaden heen komt , zullen we worden gevleid , en niemand zal de stekker eruit willen trekken .
Ik beloofde Rachel dat als dit ding te riskant zou worden ... ik de stekker eruit zou trekken , en het werd een stuk riskanter .
Misschien had het Congres gelijk om de stekker eruit te trekken .
- Ja , maar we moesten de stekker eruit trekken ... behalve voor vluchtcontrole om het Framework draaiende te houden voor jullie .
Natuurlijk , ik hoor je denken , verf is definitief , terwijl het gekleurde licht weg zal zijn zodra je de stekker eruit trekt .
Zijn bedrijf zat in de problemen , zijn vrouw stond op het punt de stekker eruit te trekken en nu hebben we bewijs dat hij de auto gehackt heeft .
Het hele verdomde internet , trek de stekker eruit voor vandaag , tenminste tot Thumbelina hier zijn vinger eruit trekt en hij daadwerkelijk iemand vangt .
Mr Dexter , ik laat alle andere teams de race beginnen ... en de stekker eruit trekken , tenzij u begint te praten .
Maar over twee maanden staan we voor het congres ... om onze beslissing om de stekker eruit te trekken uit te leggen ... toen we wisten dat er extra cellen waren .
Het is misschien allemaal leuk voor u om je weg te schieten in een sterk versterkte mainframe , maar kunnen we niet gewoon de stekker op de ac ?
Intussen wordt verwacht dat het Amerikaanse Congres binnenkort de stekker uit de Amerikaanse betrokkenheid bij de internationale thermonucleaire experimentele reactor , een zes miljard kernfusieproject , zal trekken .
Blijkbaar wachten ze allemaal op mijn volgende probleem ... en dan kunnen ze de stekker eruit trekken van het hele bedrijf .
Na een maand van angstige anticipatie raakte de shit de fan , en eind mei 2000 kregen we te horen dat ze de plug gingen 'trekken ' .
Dit is dezelfde vrouw die vocht om de stekker uit haar man te trekken toen hij in coma lag omdat hij een andere vrouw begon te zien ...
Dit is de vrouw waar hij van houdt en hij kan niet bij haar zijn vanwege deze omstandigheden .
Tot slot benadrukt hij dat het compromis inzake vennootschapsrecht een belangrijk compromis is en dringt hij er bij het Parlement op aan om de overeenkomst niet `` uit de weg te ruimen . ''
Je verkoopt het bedrijf aan Zymagen , je bent in klinische proeven tegen het einde van het fiscale jaar , of we trekken de stekker eruit en snijden onze verliezen .
Daarom roep ik de hier aanwezige afgevaardigden op om terug te keren naar hun verschillende landen en dringend stappen te ondernemen bij hun eigen regeringen om de stekker eruit te trekken .
Het was een mooie omkering van toen ik de stekker eruit moest trekken van mijn vader in het ziekenhuis .
Russell kwam langs en vroeg me Val te bellen op het nieuwsbureau om te proberen me te overtuigen ... om de stekker van Larkin 's grote ...
- Ik weet dat je naar Harvey ging ... en hem liet beloven dat hij de stekker eruit zou trekken ... als het te riskant zou worden .
Wil ik echt anderhalf uur verspillen om het in zijn keel te duwen ... om hem op het laatste moment de stekker eruit te laten trekken ?
Als je hier tekent en dit doosje initieert in het geval je in coma raakt , dan hebben we het recht om de stekker eruit te trekken .
Clem , op dit moment wil ik alleen maar zeggen , als je iets ziet opkomen op deze monitors , 'je bent niet blij met , trek de stekker eruit . ' Dat is het , oké ?
Zodat we dit kunnen uitpraten en je kunt me vertellen waarom je zo vastbesloten bent om de stekker eruit te trekken van iedereen die zich amuseert .
Maar waar Google niet aarzelde om de stekker te trekken op eerdere storingen , Plus is nog steeds in de lucht . ondanks vele geruchten ( zie hieronder ) .
Het bestuur heeft besloten dat als ik donderdag geen tien miljoen abonnees heb , ze de stekker eruit willen trekken , wat betekent dat ik 50 miljoen dollar verlies .
Oké , luister , we hebben hier een wereldklasse moordenaar die Eliot gaat identificeren , en we zijn hier helemaal niet op voorbereid , dus ik trek de stekker eruit .
Ik heb een uur om een manier te bedenken om de expansiesnelheid van deze protonebula te voorspellen ... of Janeway gaat de stekker eruit trekken bij het hele onderzoek .
Ik dacht dat als het kartel of de Ieren hoorden dat er interne rundvlees was , ze de deal zouden verbreken , dus ik zette het op de Mexicanen .
Als het een echt scherm was , zouden we de stekker eruit trekken en de stroom uitschakelen ... maar we kunnen haar niet zomaar uitschakelen .
Neelix ... waarom trekt hij niet gewoon de stekker uit de holografische zender , en maakt het uit , haal me uit de weg , zodat hij je helemaal voor zichzelf kan hebben ?
De Raad moet en zal waarschijnlijk de ratificatieprocedures opschorten , maar mag niet `` de stekker op het hele constitutionele proces trekken . '' De heer Duff verklaarde dat een nieuw pluralistisch en parlementair
Met de financiering van Amerikaanse start-ups , de betrokken bedragen zijn groter en hun waardering is over het algemeen hoger , maar Amerikaanse investeerders zijn ook waarschijnlijk te trekken de stekker op initiatieven sneller .
Ik denk dat we allemaal in gevaar zijn , en ik moet mijn voet naar beneden zetten en opkomen voor waar ik in geloof en zeggen dat we de stekker eruit moeten trekken .
Als je het niet tekent , trek ik de stekker uit de schikkingsovereenkomst , scheid van je , en dan krijg je wat neerkomt op ongeveer 50 % van onze huidige besparingen , wat eigenlijk niets is .
Creativiteit wordt in plaats daarvan ingezet om alle mogelijke discussies over de sociale kosten die Rotterdam betaalt om zijn zetel op het urban kampioenschapsbal te winnen , uit de weg te ruimen .
Ik heb wat orde nodig , en ik was net gewend aan je stomme wonder-man idee , en nu zeg je me dat je wilt dat ik de stekker eruit trek , en daar kan ik niet mee omgaan .
Dus ik denk dat het beste is om de stekker eruit te trekken en je vertelt de politie dat de jongens die je bang gemaakt hebben je laten gaan , al lang weg zijn .
- Omdat je me vroeg om de stekker eruit te trekken ... als het te riskant werd , en waar ik het over heb ... maakt het een stuk riskanter .
We zijn allemaal getraind om dit zaadje , geld genaamd , te verzamelen en te gebruiken ; en wanneer ze besluiten om de stekker eruit te trekken of de waarde ervan te verminderen of de helft ervan , zullen ze dat doen en hun volgende munt inbrengen .
Rond de millenniumbughype trekken ze de stekker eruit , maar binnenkort proberen ze het opnieuw als een vijftal rond 2005 en nu - zo ' n zeventien jaar nadat het kwaad voor het eerst werd gevormd - is hun tweede full-length een feit .
Uiteindelijk maakt het niet zoveel uit voor deze band , want zelfs voordat hun debuutalbum 'To The Weight Of All Things ' gepromoot werd , besloot Aussie outfit Hiroshima Will Burn de stekker eruit te trekken .
De veiligheidsthermoschakelaar in JBL ProTemp S-verwarmingstoestellen is geenszins bedoeld als een automatisch regelapparaat waardoor het niet nodig is om de stekker uit te trekken voordat er water wordt ververst en in plaats daarvan slechts een extra veiligheidsmaatregel is tegen ongevallen met elektriciteit .
Als ze de stekker eruit trekken -- als ze dat uiteindelijk doen , denk ik niet dat we een grote aantrekkingskracht hebben . Ik denk dat ze ons veel crises geven , langs de weg , om ons te kunnen trainen naar de volgende stap en de volgende stap .
De Four G 's zullen ongetwijfeld hun repertoire samenstellen het deuntje dat ze zullen spelen zal door de meerderheid gehoord worden , want sommigen zou het gewoon te luid kunnen zijn en iemand zou de stekker er wel eens uit kunnen trekken om ze het zwijgen op te leggen .
Maakt het immers zoveel verschil of je een gevel in het blauw verlicht of het eigenlijke metselwerk blauw schildert ? Natuurlijk , ik hoor je denken , verf is definitief terwijl het gekleurde licht weg is zodra je de stekker eruit trekt .
Mijn taak was om backstage te zitten met mijn hand op de stekker ... en de instructies waren als een van hen neerviel , zoals uitgeschakeld door de schok , dan moet je de stekker eruit trekken , en dat zou de show stoppen .
Trek de stekker uit , zet de schakelaar uit of schroef de zekering uit . In een noodgeval , door middel van verschillende droge kranten , een droge plank , een rubberen mat of een ander isolatiemateriaal , grijp de kleding van het slachtoffer en trek hem weg van de geleider .
Het idee was om een evenwicht te vinden tussen een redelijke drempel en om iets te geven aan de kleinere fracties , om ervoor te zorgen dat ze niet geconfronteerd worden met dat vreselijke vooruitzicht van virtuele chantage door een minderheid van leden binnen hun fractie die op elk moment de stekker eruit kunnen trekken .
De Zweedse band Veni Domine heeft nog steeds geen definitief nieuws over de toekomst van de band . Torbjörn : `` Er zijn geruchten dat de band zou kunnen splitsen , en natuurlijk hebben we dat soms overwogen als een optie , om de stekker eruit te trekken op iets dat toch of ergens niet zou bewegen .
Het ontwikkelen van een dergelijke strategie om de crisis in het Midden-Oosten aan te pakken , het conflict tussen Israël en de Palestijnen op te lossen en het islamitisch politiek fundamentalisme te neutraliseren waar het zich ook bevindt - en het heeft zijn boutgaten in Europa zelf - aan al deze zaken kan en moet de Europese Unie een substantiële bijdrage leveren .
Onze rijke routes Abruzzo voor alle smaken : van religieuze geschiedenis tour , kunst en natuur ! Kort en lang , voor degenen die graag bijzondere plaatsen te ontdekken en voor degenen die gewoon willen `` trek de stekker '' uit het gebruikelijke leven : Ondertussen sturen we u een voorstel anders dan de gebruikelijke , een charmante tour tussen grote hotels , grote landschappen en grote keuken om de onbekende elegante kant van deze regio te ontdekken .
