We moeten de inzet verhogen.
We moeten de inzet verhogen.
Nou, ik zeg dat we de inzet moeten verhogen.
Helaas hebben we de inzet in Rilatech moeten verhogen.
Dus, um, naast het voor de hand liggende, waarom de staken optrekken?
Begrepen, ze wachten tien minuten en trekken de staken omhoog.
Ik kan niet zomaar alleen weggaan.
Ik zeg dat morgenochtend snel genoeg is om de inzet op te trekken.
Ik moet de inzet verhogen voordat ze me komen zoeken.
Ik kan niet zomaar hierheen verhuizen, Weldon.
In juli 1982 moesten we de inzet optrekken en Bangladesh verlaten.
Soms wou ik dat ik hem kon verlaten.
Jongens, we moeten de inzet optrekken en alles naar het noorden verplaatsen.
Als je de inzet optrekt, geef je me een probleem van 1,5 miljard dollar.
Bedankt, broer, maar het feit is dat ik een tijdje de inzet moet optrekken.
Ja, misschien heeft Charlie besloten om de inzet op te trekken en naar Tan Son Nhut te verhuizen.
Ik denk niet dat ik je kan overtuigen om de inzet op te trekken en...
Misschien gaan we ermee naar Amerika.
Ik hoopte dat als George verloor, ze zou verdwijnen.
Met tegenzin trekken we de palen op en bereiden ons voor om te vertrekken, weinig beseffend dat nog een gevederde wonder ons wacht.
Ik ga liever terug naar Schotland... dan in een nieuw plan te springen.
Wat, nu die staatsjongen sterft, dachten we dat het het beste zou zijn voor Cyrus om de inzet op te trekken en te bewegen.
Oké, wat willen jullie doen?
We moeten een limiet stellen aan onze houding, het eens zijn tussen ons... als we zoveel krijgen, trekken we de inzet op.
Toen de HEERE Abraham bevolen had den staken op te trekken en naar een ver land te reizen, maakte Sara geen bezwaar, maar was onderdanig.
Of dat hij over z'n moeder heen is... zodat hij niet zomaar verdwijnt als het niet beter wordt?
En toen, 50 miljoen jaar geleden of daar ongeveer, besloten ze om staken op te trekken en terug te gaan naar de oceaan waar ze vandaan kwamen.
Voordat je de inzet optrekt en je familie en bezittingen hierheen brengt, overweeg dan: Is Hawaï echt alles wat je zou verwachten in een paradijs?
Weet je, de oude Fouquet's, om het voor mij te runnen... toen ik besloot om de inzet op te trekken, kocht ik voor hem een restaurant waar we naartoe gaan.
Als de handelsbetrekkingen worden verbroken, kunnen de in het Verenigd Koninkrijk gevestigde fabrikanten hun aandeel optrekken, omdat zij meer voordelen zouden kunnen vinden om binnen de EU te blijven.
Wat wilde je doen, haar overtuigen om jou haar geld te laten regelen, en dan de inzet op te trekken... toen je dacht dat je haar leeggebloed had?
Vanwege de overvloed aan voedsel, de Tasaday niet verdwaalt uit hun leefomgeving als nomadische stammen die de staken optrekken als voedsel opraakt.
Als Mr. Noshimuri besluit om de inzet op te trekken en zijn grote zakelijke ondernemingen elders te verplaatsen, heb je enig idee wat er zou gebeuren met de lokale economie?
Vertel me eens, al die tijd dat Donna voor je zorgde, was ze niet boos, Margo wil dat je de inzet optrekt, je naar een andere staat brengt?
Aquila en Priscilla zijn een voorbeeld van een getrouwd stel dat bereid was om de inzet op te trekken, Paul van Korinthe naar Efeze te volgen, vervolgens naar Rome te verhuizen en weer terug te keren naar Efeze.
