Want je kunt je slag niet slaan .
Beero , sla niet zo hard .
Heb je je slag geslagen ?
- Je sloeg altijd .
Leer je klappen een beetje beter uit te halen .
Je zei dat je je slag zou slaan !
Je slaat niet echt , hè ?
Waarom zou je dan slaan als je rechts zat ?
Je geeft genoeg om je klappen , dat is geen slechte zaak .
Ik denk dat je je slag moet slaan totdat iemand ... iets ontdekt , en het zeker doet .
Vorig jaar heb je je slag niet getrokken toen de Changerism Think tank een kritisch rapport publiceerde over de relatie tussen RSM en de fossiele brandstoffen industrie .
Mijnheer de voorzitter van de Commissie , ik zou u en uw medewerkers dit verzoek willen doen : wanneer u uw voortgangsverslag voor Roemenië en Bulgarije opstelt , heeft het Parlement voor beide landen zijn instemming betuigd , maar er zal dit voortgangsverslag zijn .
