Hier , trek je gewicht in .
Salinas , trek je gewicht .
Je moet je gewicht in de schaal leggen .
Je trekt je gewicht niet .
Pak een krat , trek je gewicht .
Trek je gewicht terug op deze ...
Je gaat je gewicht in de schaal leggen , meid .
Nee , maar je moet je gewicht in de schaal leggen .
Help me met de kreupele .
- Trek je gewicht of loop op de plank .
- Je moet je gewicht in de schaal leggen .
Je moet je gewicht in de schaal leggen met de bazaar .
Als je niet je gewicht in de schaal legt , eet je niet .
Als je met ons mee wilt , moet je je gewicht in de schaal leggen .
Trek je gewicht op het touw en plop die kabel los .
Trek je gewicht in deze deal of ik haal iemand die dat wel kan .
Trek je gewicht , lieverd , of dat is echt alles wat je krijgt .
Maar ... je kunt ook niet verwachten dat je team je gewicht in de schaal legt .
Ongeacht uw ervaring of uw leeftijd , u trekt uw gewicht .
Als je niet aan je gewicht kunt trekken , zeg het dan , je kunt je geld terugkrijgen .
Trek je gewicht in en stuur het gesprek terug ... naar iets in hetzelfde universum als seks .
Zodra de baby hier is , heb ik wat hulp nodig , dus verwacht ik dat je je best doet .
Deze Borg moet ook heel gezond zijn , want je ziet toch dat het een economisch systeem is , deze utopie , en je moet je gewicht in de schaal leggen .
Luister , ik weet dat hij een klootzak was en sommigen van jullie zijn blij te zien dat hij weg is , maar je kunt beter beginnen met je gewicht te trekken .
Ik probeer , en tot nu toe faalde , zijn heerschappij te overtuigen om het personeelsniveau weer op peil te brengen , maar totdat hij het doet is het van vitaal belang dat jij je gewicht in de schaal legt .
Deze Borg moet zeer gezond zijn ook omdat je ziet dat het is een economisch systeem niettemin , deze utopie , en je moet je gewicht trekken . Als geld gaat worden geïnvesteerd in u om de perfecte slaaf te creëren , dan willen ze niet dat je breken en wanneer je ziek bent met verschillende dingen , vooral wat ze nu noemen erfelijke ziekten , die blijft uitbreiden tot allergieën en zelfs temperament die je zou kunnen zeggen .
