Ik pomp ijzer .
Pompijzer nu .
Dus je pompt ijzer ?
`` Pump ijzer '' ( ! )
Ik pomp ijzer , zeker .
Kom op , Betty , laten we het strijken .
Ga je dan strijken ?
- Ja , ik pomp elke dag ijzer .
Je pompt ijzer , hè ?
Vrienden , jullie zeggen dat jullie ijzer willen pompen ?
POMP IRON Sparen onze website en hier terug te komen wanneer je maar wilt .
Leevi en Vode kunnen ijzer pompen - maar ze zijn niet het minst gewelddadig .
Ik was aan het trainen , maar ik kan later altijd ijzer pompen .
Jij bent de reden waarom ik om vier uur 's middags opsta en ijzer pomp totdat mijn borst ziek is .
