Bijt er niet meer af dan je kunt kauwen.
Bijt er niet meer af dan je kunt kauwen.
Bijt er niet meer af dan je kunt kauwen, meneer.
Je moet niet meer afbijten dan je kunt kauwen.
Bijt er niet meer af dan je kunt kauwen, natuurlijk.
Je probeert meer af te bijten dan je kunt kauwen.
Niet te vergeten, "Nooit meer afbijten dan je kunt kauwen."
Volgende keer, moeder, bijt je er niet meer af dan je kunt kauwen.
Bijten meer dan je kunt kauwen en je belandt in de dierentuin.
Bijt er niet meer af dan je kunt kauwen.
Als je zo hard probeert indruk te maken op mensen, bijt je er altijd meer af dan je kunt kauwen.
De verleiding is om "meer af te bijten dan je kunt kauwen" en bijgevolg te vervallen en ineffectief te worden.
En ik weet uit bittere ervaring dat als je meer afbijt dan je kunt kauwen, je stikt.
Er is een gezegde: "bijt niet meer af dan je kunt kauwen," en ik heb het gevoel dat dit de huidige situatie op het gebied van asiel is.
Ze organiseren voornamelijk activiteiten om verschillende groepen in de samenleving met elkaar te verbinden en het is onwaarschijnlijk dat ze protesten organiseren tegen de sloop van sociale woningen of tegen ontslagen ontslagen werknemers. Zandwijken: Als denktank moet je niet meer afbijten dan je kunt kauwen.
