Het gaat verder dan O & O zuiver en eenvoudig vanwege hun grootschalige toepassing in de industrie en hun uiteindelijke doel om economisch zelfvoorzienend te zijn.
De commissie heeft de voorkeur gegeven aan een zuivere en eenvoudige vrijstelling voor alle goederen die een particulier van een andere persoon heeft verkregen, met als enige voorwaarde dat deze goederen in een bepaald stadium aan belasting zijn onderworpen.
(8) Zuivere en eenvoudige natuur, u vanwege hun genade bent goed geïnformeerd over alle zaken in kwestie; spirituele meesters [ten slotte] zullen aan een onderdanige discipel alle geheimen die zij kennen toevertrouwen.
Dit is de meest essentiële discipline en moet worden gevolgd door een algemene discipline van de begrotingsautoriteiten, die niet louter en eenvoudig inperking betekent, maar veeleer een beleid dat de verplichte uitgaven vergelijkt en controleert ten opzichte van de nietverplichte uitgaven, en dat de intrinsieke verdiensten van beide onderzoekt.
Economisch verlies daarentegen werd alleen erkend in gevallen waarin het gepaard ging met lichamelijk letsel ('), maar in een recente beschikking werd vastgesteld dat compensatie moest worden betaald voor een zuiver en eenvoudig economisch verlies.
Op die manier zullen er minder mensen aan de debatten deelnemen en zullen we een stemkamer kunnen worden die zuiver en eenvoudig is en steeds minder een Parlement!
Wat dit verslag onthult van de voorwaarden van wat men zuiver en eenvoudig plunderen moet noemen, kan alleen maar walging oproepen.
De verwerking van commerciële gegevens bovenop persoonsgegevens kan daarbij een nuttige bijdrage leveren.
Dit plan is in de eerste plaats kenmerkend voor een verschrikkelijke supranationale aanpak, die blijk geeft van een technocratische arrogantie die - na een brede raadpleging van professionals omwille van de schijn - zou kunnen duiden op de veroordeling van een industrie die zuiver en eenvoudig is vanwege het wijdverbreide misbruik van gebrekkige en twijfelachtige technische beoordelingen, die zowel onvolledig, bevooroordeeld als vaak misleidend zijn.
Zuivere en eenvoudige natuur, u vanwege hun genade bent goed geïnformeerd over alle zaken in kwestie; spirituele meesters [ten slotte] zullen aan een onderdanige discipel alle geheimen die zij kennen toevertrouwen.
Holodomor staat voor de genocide van Oekraïense dorpelingen door een zuiver en eenvoudig hongerbeleid te voeren in de vorm van een volledige economische blokkade van het Oekraïense platteland door sancties in natura uit te voeren, en door een bevriezing van voorraden en zwarte lijsten in te voeren op basis van het decreet van 18 november 1932, zoals voorgeschreven door Molotov, de toenmalige gezant van Stalin in Charkiv.
Dit ging verder dan pure en eenvoudige vrijheid, zoals het tijdschrift Notre Histoire uitlegde: Vanaf dat moment werd toegegeven dat er een waarheid in andere religies te vinden was.
Dit verslag is zuiver en eenvoudig politiek bedrog, omdat, ondanks de tragische komedie die in dit Parlement wordt gehouden, rechts en links in feite op hetzelfde spoor zitten, namelijk: de openbare diensten vernietigen door ze voor altijd te onderwerpen aan het communautaire mededingingsrecht, een wet die, zoals iedereen weet, altijd het minst discriminerende instrument van de vrije markt is geweest.
Het is de pure en simpele waarheid!
We weten dat vanuit gezondheidsoogpunt een zuiver en eenvoudig verbod gerechtvaardigd zou zijn, maar niet haalbaar.
Voor een heel puur en eenvoudig motief.
Jullie, met zuivere en eenvoudige zielen, begrijpen-zelfs als jullie soms de woorden niet begrijpen-en in jezelf voelen jullie wat de waarheid is.
Wij hopen dat duidelijk zal worden gemaakt dat dit verslag wordt uitgesteld op basis van artikel 103 van ons reglement van orde, dat wil zeggen een uitstel puur en eenvoudig en niet op basis van artikel 71, lid 2.
Er zijn vele redenen: ten eerste het gebrek aan respect voor de minste garanties op het gebied van gerechtelijke procedures, die met recht in alle landen moeten worden erkend; ten tweede het karakter van de misdaden waarmee de veroordeelden worden beschuldigd, die zuiver politiek en een kwestie van mening zijn; en ten derde het systematische gebruik van dit instrument, niet als straf, maar als een pure en eenvoudige onderdrukking van het meningsverschil, zodat het leger tegelijkertijd beschuldiger, rechter en beul is.
De slogan "kortere uren betekent meer banen" is dus een pure en eenvoudige illusie als deze niet wordt gezien in de context van een veel groter beleid dat bedoeld is om de ontwikkeling te doen herleven.
Het is van fundamenteel belang ervoor te zorgen dat de WTO daadwerkelijk functioneert onafhankelijk van de Amerikaanse belangen, wat betreft de bescherming van de volksgezondheid, de voorspelde dood van de bananenproducenten in de Gemeenschap, of de pure en eenvoudige afwijzing van die wetgevende aanvallen op de mensenrechten, de zogenaamde Helms-Burton of d'Amato-Kennedy-wetten.
Want wat er in Tsjetsjenië gebeurt is puur en eenvoudig genocide, en het is de hoogste tijd dat we een duidelijkere lijn volgen!
Het nieuwe model dat nu door de Commissie wordt getest, mag niet leiden tot een zuiver en eenvoudig proces van nationalisatie dat het gevestigde mededingingsbeleid zou ondermijnen.
Niet door het gemeenschappelijk landbouwbeleid te ontmantelen, door middel van een zuiver en eenvoudig streven naar een wilde liberalisering, wordt de consument het best beschermd, maar door een kwaliteitsbeleid dat iedereen door de ervaring met BSE is onderwezen.
Er moet duidelijk worden gemaakt dat dit een zuivere en eenvoudige schending van de wet en de orde is en dat bepaalde regeringen deze duidelijke schending van het Gemeenschapsrecht en hun eigen recht en orde passief tolereren.
Het gebruik van bevolkingsgroei als argument voor de noodzaak van genetisch gemanipuleerde voedingsmiddelen is een pure en eenvoudige misleiding.
Dit is een puur en eenvoudig misbruik, en het is hoog tijd, mijnheer de Voorzitter, dat dit ophoudt, want de enige mensen die van dergelijke manoeuvres kunnen profiteren zijn degenen die bij de maffia en andere criminelen werken.
Door autonome handelspreferenties voor Pakistan in te voeren, brengt de Europese Commissie de enge commerciële belangen van een paar - zakelijk, puur en eenvoudig - op het gebied van humanitaire hulp.
Goed bewust, zuiver en eenvoudig door hun genade, vertel ons, edelachtbare, over de geheimen die je hebt geleerd als een onderdanige discipel van die geestelijk meesters.(Vedabase)
Ten eerste, juist omdat dit verslag het idee van een versterkt partnerschap lijkt uit te sluiten als alternatief voor loutere en eenvoudige toetreding.
Dit is pure en eenvoudige diefstal!
Het is waar dat het Reglement van het Europees Parlement dit niet gemakkelijk maakt, waardoor deze debatten een zuivere en eenvoudige dialoog tussen doven worden.
Als gevolg van de hierboven geschetste economische benadering, die vaak het actieterrein beperkt tot een zuivere en eenvoudige stabilisatie, wordt het energieprobleem bijna uitsluitend vanuit het oogpunt van
Het is zo puur en eenvoudig als dat... en toch begrijpen we waarom jullie zouden denken 'wel gewoon alles op deze Planeet gieten omdat het er zeker mee zou kunnen doen'.
Maar, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, en ook hier hebben sommige landen, waaronder uw eigen landen, een groter belang dan andere, een zuivere en eenvoudige liberalisering van het economisch leven van de Gemeenschap, het vrije kapitaalverkeer dat wij al vanaf begin juli vrijwel zullen hebben en een verbetering van het verkeer van dit soort diensten is niet voldoende als het niet gepaard gaat met de verwezenlijking van de andere eis van de Europese Akte: economische en sociale samenhang.
Ik wil de heer Teverson complimenteren met zijn uitstekende beoordeling van het verslag van de Commissie en met het feit dat hij verder is gegaan dan een zuiver en eenvoudig commentaar op dit verslag.
Het menu bestaat uit moderne klassiekers met pure en eenvoudige smaken die samensmelten in geweldige combinaties.
Mijn relatie met Laura was puur en eenvoudig en gepassioneerd en fysiek en subliem.
De auteurs stellen voor dat de inspanningen op school om goede cijfers te krijgen, in plaats van een pure en eenvoudige aanleg voor schoolwerk, de enige bescherming tegen alcoholmisbruik is.
Het enige voorbeeld dat werd gevonden van de loutere en eenvoudige sluiting van een overheidsinstelling betreft in ieder geval de overdracht van de schulden zelf,
Daarom zou de tekst na slechts één lezing in het Parlement moeten worden aangenomen, zoals we destijds bij enkelwanden deden, om niet de tijd te verliezen, maar om de veiligheid op zee tot doel te maken in plaats van te vechten over pure en eenvoudige procedurekwesties, namelijk het idee om het meest intelligente compromis te vinden, of in ieder geval het minst domme dat mogelijk is.
Hoewel de richtlijn op het eerste gezicht iets minder extreems lijkt te bepleiten dan de pure en eenvoudige afschaffing van artikel 52(2) van de EPC, wat de uitvoerende macht van het EOB en sommige leden van de Raad willen, opent zij niettemin de weg voor de toekomstige octrooieerbaarheid van het gehele softwaregebied, met name door toe te geven dat het "technische effect" kan neerkomen op het simpele feit van een programma dat op een standaardcomputer draait.
Bovendien kan dit soort scheiding in de praktijk resulteren in pure en eenvoudige desertie, zoals blijkt uit de angst die de vrouwen zelf uitdrukken.
Waarom pleit u voor een zuivere en eenvoudige liberalisering van de bananenhandel vanaf 2006, terwijl u in het geval van vlees, melk en granen, die 68% van de middelen van het EOGFL-Garantie absorberen, verwijst naar de bijzondere kenmerken van de Europese landbouw, zoals de Commissie in Seattle heeft gedaan?
Ik wil er ook aan toevoegen dat de Commissie alles in het werk stelt om verder te gaan dan de sector onderzoek en technologische ontwikkeling louter en eenvoudig door middel van het beleid inzake grote netwerken, dat een nieuw beleid is.
De door het ESF medegefinancierde aanwervingssteun kan de vorm aannemen van zuiver eenvoudige aanwervingssteun of van bijstand om werklozen te helpen hun eigen bedrijf op te richten.
De Commissie is van mening dat de studies een operationeel karakter moeten hebben (van praktische toepassing) en verder moeten gaan dan een zuivere en eenvoudige beschrijving van situaties.
In het verslag wordt gevraagd of een dergelijke beperking de weg kan effenen voor het geleidelijk verdwijnen van nationale regionale steun en, te zijner tijd, voor een zuiver en eenvoudig verbod op dergelijke steun.
Er is dus geen mogelijkheid om een optie uit te oefenen in het geval van de afschaffing van een loutere en eenvoudige nationale overheidsinstelling.
Het werkloosheidsniveau in de Europese Unie is bijna ondraaglijk, maar ook de werkgelegenheid is onzekerder geworden, minder veilig geworden, is veranderd in een zuiver en eenvoudig product, met werkloosheid als opslag van hetzelfde product.
Deze afwerking, die Corvelyns handelsmerk is, zorgt voor een pure en eenvoudige uitstraling die perfect combineert met de zachte en sobere tinten van het interieur.
En als dit niet mogelijk is met een zuivere en eenvoudige minachting voor de nationale soevereiniteit, moeten we leren om een bredere visie te krijgen.
Ik wil wat Dorota en Vanya hebben... echte liefde, pure en simpele liefde.
Het Pure en eenvoudige feit is... of je het nu leuk vindt wat we te zeggen hebben, of niet... met respect... je kunt dat NU hebben.
De algemene filosofie van deze verordening is door ieder van u, zowel vanuit het oogpunt van eerlijke behandeling als als als een soort van "oplossing" onderlijnd, en verder weerspiegelt het voorstel ook de ontwikkelingen in de afgelopen jaren, dus met inbegrip van nieuwe soorten; het is dan een voorstel, vanuit een bepaald evolutief oogpunt, dat zich niet beperkt tot een zuivere en eenvoudige herhaling.
Deze afwerking, die Corvelyní's handelsmerk is, zorgt voor een pure en eenvoudige uitstraling die perfect combineert met de zachte en sobere tinten van het interieur.
Indigo LED van Fagerhult Diffuser in opaal acryl Luminaire body van wit geëmailleerd (RAL 9016) plaatstaal Zuiver en eenvoudig ontwerp Indirect licht creëert een verblindende vrije werkomgeving Afmetingen Technische informatie Voor meer gedetailleerde productinformatie, bezoek Fagerhult's productpagina PowerBalance verzonken Gen2 door Philips Aansprekende, gladde oppervlak-lichtoplossing Kantoornorm-conforme montagemogelijkheden Afmetingen Technische informatie Voor meer gedetailleerde productinformatie, zie de productpagina van Philip
En dat is niets anders dan puur en eenvoudig ouderwets communisme.
Het geval van suiker - puur en eenvoudig protectionisme - is slechts één voorbeeld.
Uit een analyse van de documenten die van MQA zijn ontvangen, komt naar voren dat het op grond van de door Frankrijk aangevoerde argumenten onderschrijft dat de kwijtschelding van de schuld op de vervaldatum niet kan worden uitgesteld zolang er geen sprake is van wanbetaling van de terugbetaling.
Met het oog op de delicatesse van dit instrument zullen wij er in het bijzonder op toezien dat de steun van Stabex daadwerkelijk wordt gebruikt in het voordeel van de producenten voor wie het is bedoeld, en niet worden omgeleid tot een loutere en eenvoudige financiële overdracht in de schatkisten van de staat.
In zijn huidige staat betekent de overgang naar de euro geen overdracht van soevereiniteit van natiestaten naar democratische Europese instellingen, maar een pure en eenvoudige verlating van de soevereiniteit van het volk.
De zuivere en eenvoudige afschaffing van de overcapaciteit is de meest doeltreffende manier om maatregelen om te zetten in een essentiële vermindering van de visserij-inspanning.
De invoering van de euro op 1 januari van dit jaar had ook negatieve gevolgen voor het inkomen van de Europese landbouwers door de pure en eenvoudige afschaffing van de groene ecu.
Wij vrezen dat onderhandelingen tussen de Commissie en de afzonderlijke lidstaten over de oude tekst van de verordening, die niet in het openbaar worden gevoerd en die niet voorzien in een duidelijk optreden van het Parlement, een resultaat kunnen opleveren dat niet gelijk is aan de situatie.
Goed bewust, zuiver en eenvoudig door hun genade, vertel ons, edelachtbare, over de geheimen die je hebt geleerd als een onderdanige discipel van die geestelijk meesters. (Vedabase)
Dat is pure en eenvoudige overeenstemming met de resoluties van de Verenigde Naties.
In één amendement wordt aangedrongen op de opneming van zuivere en eenvoudige vernieuwing van wijngaarden in de herstructureringsmaatregelen.
Pure en eenvoudige deductie.
De deskundige van de Commissie wijst erop dat wanneer het gaat om de afschaffing van loutere en eenvoudige overheidsinstellingen door de afschaffing van hun taken, het bezwaar tegen deze redenering kan worden gemaakt dat het feit dat de staat niet in staat is de activa te weigeren niet noodzakelijkerwijs impliceert dat hij ook niet in staat is de schulden te weigeren.
De heer Pandolfi, lid van de Commissie. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik ben het met u eens dat de Commissie de amendementen nrs. 1 en 2.
Ik en de rest van mijn fractie zijn voor zuivere en eenvoudige PR.
Het ging om een keuze tussen het voltooien van een Europese ambtstermijn, dat wil zeggen het louter en eenvoudig opgeven van een latere politieke activiteit, of het eerder dan gepland terugkeren naar het nationale leven.
Wij hebben altijd gezegd: nee, het zijn geen economische goederen die zuiver en eenvoudig zijn omdat deze chemische producten in wapens kunnen worden omgezet, en daarom hebben wij een gemeenschappelijke reeks instrumenten nodig voor het toezicht door de Europese Gemeenschap.
In dit spektakel brengen de kunstenaars pure en eenvoudige Flamenco en vertellen ze over hun liefdes en de vreemde, soms pijnlijke bochten die men opeens kan maken.
Als het afval op bepaalde locaties in sommige lidstaten meer en meer wordt gecontroleerd of zelfs permanent wordt verboden, moeten alternatieve maatregelen, d.w.z. vooral verbranding, nog worden gecoördineerd om een minimale lozing van verontreinigende stoffen in het milieu te waarborgen.
Met andere woorden, bedreigingen voor onze veiligheid kunnen vele vormen aannemen naast pure en eenvoudige militaire agressie van de kant van een buurland.
Jullie, met zuivere en eenvoudige zielen begrijpen - zelfs als jullie soms de woorden niet begrijpen - en in jezelf voelen jullie wat de waarheid is.
Het is van fundamenteel belang ervoor te zorgen dat de WTO werkelijk onafhankelijk is van de Amerikaanse belangen, wat betreft de bescherming van de volksgezondheid, de voorspelde dood van de communautaire bananenproducenten of de zuivere en eenvoudige
Anders zou pure en eenvoudige liberalisering een val kunnen worden voor de onzorgvuldigen die niet voldoende zijn om de prijzen te drukken, die vaak worden verhoogd als gevolg van monopolies die voorwaarden dicteren, zelfs aan het politieke orgaan.
Er moet een zuiver en eenvoudig verbod komen op reclame om deposito's aan te trekken door te stellen dat de betrokken regeling een betere garantie biedt dan concurrerende regelingen.
Hoe dan ook, de herziene versie van de algemene groepsvrijstellingsverordening is op 17 mei 2017 vastgesteld en heeft geen betrekking op zuivere en eenvoudige vrijstellingsmaatregelen voor vennootschapsbelasting.
Het was puur en eenvoudig kwaad dat ik tegenkwam.
Het enige eenvoudige aan deze zaak is de nalatigheid van uw cliënt.
Jullie moeten zuivere en eenvoudige harten hebben en altijd klaar zijn om te dienen.
Het toestaan van gereguleerde in plaats van pure en eenvoudige concurrentie zou beter aansluiten bij de behoeften van de sector en zou deze dynamischer kunnen maken.
Foubert Desiring groep (Provincie Luik) De opdracht kan als volgt worden gedefinieerd, is puur en eenvoudig herstel van de portefeuille of absorptie is het herstel van de volledige structuur in gerealiseerde kantoren onderworpen aan een commerciële lease.
Er is hier verwezen naar een aantal middelen, en niet alleen onderhandelingen zuiver en eenvoudig, maar ook snellere middelen.
De verandering op hun vorige plaat 'In The Chapel Of The Black Hand' gaat verder op dit 'Consolamentum' (het enige sacrament dat een Cathar in zijn leven zou krijgen om zijn pure levensloop te volgen), is niet zo bepalend als met hun eerdere albums maar je hoort dat de songwriting en de zanglijnen tot een meer pure en simpele vorm zijn gekristalliseerd.
Het verslag-Méndez de Vigo/Tsatsos is de aanleiding geweest voor een groot debat tussen de voorstanders van de pure en eenvoudige verwerping van de tekst en de voorstanders van de ratificatie door het Parlement.
De CFDT is echter geen voorstander van een zuivere en eenvoudige omkering van het verbod op nachtarbeid, dat momenteel vergezeld gaat van sectorale vrijstellingen.
Zo puur en eenvoudig zag VERO MODA het daglicht.
Het toestaan van gereguleerde in plaats van pure en eenvoudige concurrentie zou beter aansluiten bij de behoeften van de sector en deze dynamischer maken."
Ja, laat ons iets zien als een pure en eenvoudige beving van de natuur!
De overdrachten die voortvloeien uit de afschaffing zijn dus zuiver en eenvoudig niet facultatief.
Jullie herinneren je niet te wentelen in die van een lagere Vibrationele Energie, en het zuivere en eenvoudige feit te respecteren dat JULLIE het ongelooflijk goed doen op jullie paden.
Anders dan dit is het voorstel ook een afspiegeling van de ontwikkelingen van de afgelopen jaren, dus ook van nieuwe soorten; het is dan een voorstel, vanuit een bepaald evolutief oogpunt, dat zich niet beperkt tot een zuivere en eenvoudige herhaling.
In bepaalde duidelijk omschreven gevallen kan de enige mogelijkheid een zuiver en eenvoudig verbod zijn, in het geval van farmaceutische specialiteiten moet de communautaire wetgeving de afzet en de voorwaarden voor de opschorting of intrekking van vergunningen voor het in de handel brengen aanpakken.
Waar men de kwaliteiten presenteert van degene die geprezen wordt in de geschriften, worden wereldse zorgen tot een einde gebracht; dag na dag serieus aanwezig zijnd op degenen die na bevrijding zijn, wordt de meditatie zuiver en eenvoudig voor Vâsudeva gemaakt. (Vedabase)
Waar wij het niet mee eens zijn, is wanneer u de zuivere en eenvoudige afschaffing van nationale exoneraties en hun vervanging door zero rating aanraadt.
Wat we nodig hebben is een zuiver en eenvoudig verbod op alle mengen en mengen in Europa, en met name in Frankrijk.
Als dat niet het geval is, biedt de toepassing van de grote interne markt van 1993 de Japanners zonder enige compenserende wisselwerking de mogelijkheid Europa onder te dompelen op dezelfde manier als zij de Amerikaanse markt hebben ondergedompeld.
Deze religie begrijpt geen separatisme, schisma's, religieuze of raciale haat, noch het verbergen van de waarheid voor de pure en eenvoudige angst om niet de macht en hegemonie te verliezen die jullie geloofden dat parochianen over jullie religies hebben.
Daarom zullen wij bij die gelegenheid de gelegenheid te baat nemen om verder te gaan dan louter financiële kwesties en de aandacht van de Raad en dus de Top van Stuttgart op deze kwestie te vestigen.
Het pakket-Delors II mag niet worden teruggebracht tot een loutere en eenvoudige financiële maatregel.
Deze afwerking, die Corvelyn's handelsmerk is, zorgt voor een pure en eenvoudige uitstraling die perfect combineert met de zachte en sobere tinten van het interieur. ©Copyright 2009 Corvelyn All Rights Reserved
Wat de afschaffing van zuivere en eenvoudige rechten betreft, leidt S. Carpi-Petit uit zijn exhaustieve studie af dat er voor de staat geen optie bestaat die ook in het bestuursrecht wordt verkregen.
Een pure en simpele list om de super-kwaadaardige misdaad die je plande niet alleen tegen je medemens, maar tegen Moeder Natuur zelf.
Het verschil tussen een zuivere en eenvoudige activiteit en een activiteit die wordt uitgeoefend door een economische entiteit die haar identiteit behoudt, is niet duidelijk.
Toch blijft het simpele feit dat we Turkije alleen in de EU kunnen opnemen als het onder andere besluit de mensenrechten te handhaven.
Door pure en simpele motivatie.
Geen liefde is puur en eenvoudig als de liefde voor voedsel.
Bovendien is het voordeel dat voortvloeit uit een zuiver en eenvoudig belastingvrijstelling niet beperkt tot het bedrag dat nodig is voor de coördinatie van het vervoer of voor de terugbetaling van bepaalde verplichtingen die inherent zijn aan het begrip openbare dienst, en garandeert het derhalve niet dat het evenredigheidsbeginsel wordt nageleefd.
Ja, het is hoog tijd dat we dit gif kwijtraken, en de enige oplossing is een zuiver en eenvoudig verbod hier in Europa en in de rest van de wereld, want dit gif is overal aanwezig, zelfs in de organen van ijsberen bijvoorbeeld, die leven waar het niet wordt geproduceerd of gebruikt.
Anders zou liberalisering puur en eenvoudig een valstrik kunnen worden voor de onzorgvuldigen die niet voldoende zijn om de prijzen te drukken, die vaak omhoog worden geduwd als gevolg van monopolies die voorwaarden dicteren, zelfs aan het lichaam politiek.
Het is in de juiste richting, maar ik denk dat we verder hadden kunnen gaan en andere wegen hadden kunnen overwegen, zoals de scheiding van bankactiviteiten, de belasting op financiële bewegingen of een zuiver en eenvoudig verbod op afgeleide producten, zoals nu in de Verenigde Staten wordt overwogen.
Puur en eenvoudig
Uit elkaar gaan is pijnlijk, puur en eenvoudig en de psychiater is een teef die meer moet neuken.
Hij maakt gebruik van geometrische vormen die hij integreert in de architectuur.Vandenbranden wijkt altijd af van dezelfde stijlprincipes: een strikte beperking van materiaal en vorm, een solide constructie, pure en eenvoudige beelden en een helder ritme.
Betalingen doen via Home'Bank was nooit makkelijk Home'Bank, puur en eenvoudig Log in wanneer je maar wilt... thuis of elders:Home'Bank maakt deel uit van de ing.be website.
In dit geval is het gewoon een pure en eenvoudige commerciële deal.
Met andere woorden, het is onze bedoeling om een kwalitatieve sprong te maken van de opzegging puur en eenvoudig van individuele gevallen, tot de aanvaarding van precieze verantwoordelijkheden.
Het enige voorbeeld van de loutere en eenvoudige sluiting van een overheidsinstelling die in ieder geval de overdracht van de schulden aan andere publiekrechtelijke lichamen betrof [108].
Deze rol van de Commissie dient niet passief te zijn op basis van de loutere en eenvoudige accumulatie van dossiers, maar moet een actief onderzoek omvatten dat leidt tot een jaarverslag over de investeringen in het vervoer binnen de Gemeenschap.
Dit is ten dele gebeurd omdat zij gedwongen is rekening te houden met de steeds hardere regels van de internationale vrije markt en de logica van het pure en eenvoudige streven naar onmiddellijke winst.
Johann in Tirol, Oberndorf, Kirchdorf, Erpfendorf Fietsen - puur en eenvoudig - maar alleen met de juiste uitrusting!
De Bach Flower Remedies kunnen zeer goed worden gebruikt in combinatie met andere genezingsmethoden, zoals Aura & Chakra Healing en Crystal & Gemstone Therapy. Ze zijn niet-verslavend, ze ondermijnen het effect van medicatie niet, ze kunnen worden gebruikt voor zowel mensen als dieren ongeacht leeftijd (ook zeer geschikt voor jonge kinderen en baby's) en het belangrijkste, kunt u verbazingwekkende resultaten bereiken met deze pure en eenvoudige vorm van therapie.
