Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en eenvoudig
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Puur en eenvoudig
Puur en simpel .
Puur en simpel .
Pornografisch , puur en eenvoudig .
Pure en eenvoudige deductie .
Dan , puur en eenvoudig .
Afleiding ... puur en eenvoudig .
Het is puur en eenvoudig .
Instinct , puur en eenvoudig .
Wraak , puur en eenvoudig .
Hoeren , puur en eenvoudig .
Het is zo puur en eenvoudig .
Het is ijdelheid , puur en eenvoudig .
Puur en simpel , het is zwakte .
Burger ongehoorzaamheid , puur en eenvoudig .
Ze reageren , puur en eenvoudig .
- Kip , puur en eenvoudig .
Puur en simpel .
Het is discriminatie , puur en eenvoudig .
Gastritis , gastritis , puur en eenvoudig .
Het zijn staarten , puur en eenvoudig .
Het is prostitutie , puur en eenvoudig .
Het is overmoed , puur en eenvoudig .
De mededingingsregels zijn zuiver en eenvoudig .
Accidentele dood , puur en eenvoudig .
Eén woord , puur en eenvoudig .
- Haat , puur en eenvoudig .
Het is vernietiging , puur en eenvoudig .
Het zijn terroristen , puur en eenvoudig .
- Puur en simpel , Sewell .
Door pure en simpele motivatie .
De vampier agenda , puur en eenvoudig .
Dit is haat , puur en eenvoudig .
Dit is afpersing , puur en eenvoudig .
De aanklager is aan het vertragen , puur en eenvoudig .
Het nationalisme is puur en eenvoudig .
Dit is uitbuiting , puur en eenvoudig !
Omdat je uitschot bent , puur en simpel .
Dit is wetenschap , puur en eenvoudig .
Hij werd erin geluisd , puur en eenvoudig .
Dit is diefstal , puur en eenvoudig .
Het is rasprofilering , puur en eenvoudig .
Het is laster toerisme , puur en eenvoudig .
Het is de pure en simpele waarheid !
Puur en simpel .
Dit is toeval , puur en eenvoudig .
Het was wraak , puur en eenvoudig .
Ze hadden plezier , puur en eenvoudig .
Het is zakelijk , puur en eenvoudig , Anwar .
Een liefdesverhaal , puur en eenvoudig .
Dit is censuur , puur en eenvoudig .
- Witte troep , puur en eenvoudig .
Dit was wraak , puur en eenvoudig .
Gladiatoren zijn dieren , puur en eenvoudig .
Dit is pure en eenvoudige diefstal !
Dit is afpersing , puur en eenvoudig .
Ik betaalde hem , puur en eenvoudig .
Dit is uitlokking , puur en eenvoudig .
We lieten hem in de steek , puur en eenvoudig .
Het was chantage puur en eenvoudig .
Dit is stilte puur en eenvoudig .
Dit is een afpersing , puur en eenvoudig .
Het is een zakelijke deal , puur en eenvoudig .
Dit is Visitor chantage , puur en eenvoudig .
Het is hoogwaardig onderzoek , puur en eenvoudig .
Maar het was moord , puur en eenvoudig .
Het is een zakelijke overeenkomst , puur en eenvoudig .
Het was een lynchpartij , puur en eenvoudig .
Ik bedoel , en het pure en simpele ?
Dit is politiek pro-activisme puur en eenvoudig .
- Dit is intimidatie , puur en eenvoudig .
Deze mensen zijn terroristen , puur en eenvoudig .
Maar het was ijdelheid , puur en eenvoudig .
Het is gewoon pech , puur en eenvoudig .
Dit is politiek pro-activisme puur en eenvoudig .
Niet alleen de waarheid , puur en eenvoudig ?
Het was een ongeluk , puur en eenvoudig .
Negligentie en domheid , puur en eenvoudig , mevrouw .
Het was een simpele executie .
Voor een heel puur en eenvoudig motief .
Dit ging over hebzucht , puur en eenvoudig .
Het was een zelfmoord , puur en eenvoudig .
Dit is een reddingsmissie , puur en eenvoudig .
Je denkt dat ze hysterisch , puur en simpel is .
Dat land is een burgerwacht , puur en eenvoudig .
Ik bedoel , het was sabotage puur en eenvoudig .
Je doodde uit jaloezie , puur en simpel .
Immigratie is een sociale realiteit , puur en eenvoudig .
Het was een boodschap , Shay , puur en eenvoudig .
Dit is een reddingsmissie , puur en eenvoudig .
Deze zaak gaat over hebzucht , puur en eenvoudig .
Dit is een heksenjacht , puur en eenvoudig .
Dit is een coup d'etat , puur en eenvoudig .
Nou , ze liegt tegen je , puur en eenvoudig .
Dit gaat over mijn toekomst , puur en eenvoudig .
Zo puur en eenvoudig ... ieders hart zweefde .
Ze zette een show op , puur en eenvoudig .
Dit is een machtsspel , puur en eenvoudig .
Dat was ... een intimidatie tactiek , puur en eenvoudig .
En je houdt er gewoon van , puur en eenvoudig .
Paranoïde , puur en eenvoudig .
Dit gaat over seks , puur en eenvoudig .
- Het ging over ma , puur en eenvoudig .
Ik zou zeggen dat dat racistisch beleid is , puur en eenvoudig .
Het is een kwestie van gezicht , puur en eenvoudig .
Edelachtbare , dit is dwang , puur en eenvoudig .
Het was fantastische , smerige seks , puur en eenvoudig .
Dit was zakelijk voor hen , puur en eenvoudig .
Het was puur en eenvoudig kwaad dat ik tegenkwam .
Um , weet je , ik werd verslagen , puur en eenvoudig .
Duidelijke aanwijzing van bewijs knoeien , meneer , puur en eenvoudig .
Oh , kijk , dat was industriële spionage , puur en eenvoudig .
Dit gaat over zaken , puur en eenvoudig .
Puur en simpel , ik wil dat je met me trouwt .
Dat wil zeggen , als ik gelijk heb ... wreedheid , puur en eenvoudig .
Maar dit is een fout -- puur en eenvoudig .
Dit is laster zonder basis , puur en eenvoudig .
`` Dit is moord , puur en eenvoudig , en je bent een idioot . ''
Dat , mijnheer de Voorzitter , is democratie - puur en eenvoudig .
Ik zeg dat het de Marsmannen waren , puur en eenvoudig .
Ze zijn niet beter dan slangenolie , puur en eenvoudig .
Het is een daad van terrorisme , puur en eenvoudig .
Het Amerikaanse volk heeft een veroordeling nodig , puur en eenvoudig .
Mevr . Raker 's opmerkingen zijn haattoespraak , puur en eenvoudig .
Ik was er niet voor geschikt , puur en eenvoudig .
Ik wil dat je hier weggaat , puur en eenvoudig .
Dat is wat wij bepleiten , puur en eenvoudig .
We leerden onthouding , puur en eenvoudig , geen alternatieven .
En dat is niets anders dan puur en eenvoudig ouderwets communisme .
Dus , we zijn op zoek naar zijn moordenaar , puur en eenvoudig .
Nee , dit is goede ouderwetse haat , puur en eenvoudig .
Het komt erop neer ... dat het een ongeluk was , puur en eenvoudig .
Dat maakt het een test van kracht , puur en eenvoudig .
We zijn daar om de communisten te verslaan , puur en eenvoudig .
We zijn daar om de communisten te verslaan , puur en eenvoudig .
Wat ik doe is puur en simpel voor de wetenschap .
Dat is pure en eenvoudige overeenstemming met de resoluties van de Verenigde Naties .
Maar ik vind het hier leuk , want het is puur en eenvoudig .
We zijn hier bijeen om liefde puur en eenvoudig te vieren .
Sinds 2005 is het niet boksen , maar schaken , puur en eenvoudig .
Je ziet eruit als een dwaas , die de bal puur en simpel slaat ...
Hun overtuigingen zijn geworteld in duisternis , lieverd , - puur en eenvoudig .
Ja , laat ons iets zien als een pure en eenvoudige beving van de natuur !
Mijn familie is wetenschapper , puur en eenvoudig .
Dit klinkt misschien cynisch , maar het is realisme puur en eenvoudig .
Voor sommigen is het lokken van gokken hebzucht , puur en eenvoudig .
Bovendien gaat het hier om een zuiver en eenvoudig handelsbeleid .
Bedoel je dat dit een natuurramp was , puur en eenvoudig ?
Dit wordt'solidariteit ' genoemd , maar het is diefstal , puur en eenvoudig .
Nick George zou niet onze familieadvocaat moeten zijn , puur en eenvoudig .
Geen liefde is puur en eenvoudig als de liefde voor voedsel .
De overdrachten die voortvloeien uit de afschaffing zijn dus zuiver en eenvoudig niet facultatief .
Het ene is het gebied van het economisch en handelsbeleid dat zuiver en eenvoudig is .
Van wat Regina heeft gezegd , was het een ongeluk , puur en eenvoudig .
Wat we zeggen is dat dit een cover-up is , puur en eenvoudig .
De heer Pandolfi , lid van de Commissie . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , ik ben het met u eens dat de Commissie de amendementen nrs . 1 en 2 .
Dit was vervalsing , puur en eenvoudig , ... en er was geen weg terug .
Dit is een klopjacht , puur en eenvoudig , dus laten we aan de slag gaan .
Zo puur en eenvoudig zag VERO MODA het daglicht .
Een beurs , voor iemand als ik is een ruil , puur en eenvoudig .
Ik ben niet een naïeve bewonderaar van arbeidersklasse spontaniteit puur en eenvoudig .
In dit geval is het gewoon een pure en eenvoudige commerciële deal .
Het enige eenvoudige aan deze zaak is de nalatigheid van uw cliënt .
Jullie moeten zuivere en eenvoudige harten hebben en altijd klaar zijn om te dienen .
Mijn doel , puur en eenvoudig , was om geld te verdienen , zegt hij .
Ik moet je fetisjisme niet aanmoedigen , Alyosha ... want dit is fetisjisme , puur en eenvoudig .
We moeten stoppen met ze aan boord te nemen , dat is het punt , puur en eenvoudig .
In het onderhavige geval is dit beginsel echter geschonden , zuiver en eenvoudig .
Het was een ongeluk , puur en eenvoudig .
In plaats daarvan is het vaak differentiële behandeling op grond van leeftijd , puur en eenvoudig .
Het was een overdaad aan pure en eenvoudige , zegt een mariene bioloog .
Wat cool is , is dat jij en Sarah zo puur en simpel zijn , weet je ?
Het verhaal is dat we autowash eigenaren zijn , puur en eenvoudig .
Ik wil wat Dorota en Vanya hebben ... echte liefde , pure en simpele liefde .
In sommige gevallen was het een kwestie van discriminatie , puur en eenvoudig .
Libby Zucker schoot het hoofd van haar beste vriendin eraf uit wraak .
Het geval van suiker - puur en eenvoudig protectionisme - is slechts één voorbeeld .
En ik zie deze motie als een kwestie van ethische beperkingen , puur en eenvoudig .
De NAVO is een zuiver en eenvoudig militair bondgenootschap , terwijl de Europese Unie dat niet is .
Solstein Donagan kocht Bolton Village om in de skyline business te komen , puur en eenvoudig .
Mijn relatie met Laura was puur en eenvoudig en gepassioneerd en fysiek en subliem .
Harry keek in de ogen van zijn schepping en zag het kwaad , puur en eenvoudig .
Maar wat hij en ik hebben , het is een zakelijke regeling het is puur en eenvoudig .
Iedereen die we kennen , ik weet niet hoe ik puur en eenvoudig zou verwachten !
Dit is laster zonder basis , puur en eenvoudig , en ik ben van plan om te vervolgen .
President Theodore Roosevelt verklaarde dat Canadese claims een verontwaardiging waren , puur en eenvoudig .
De gesprekken kunnen met de beveiliging te maken hebben ... en zijn vreemde gedrag kan stress zijn , puur en eenvoudig .
Het is manipulatie , puur en eenvoudig , je hebt het gedaan met oom Saul , en nu met mij .
Ik en de rest van mijn fractie zijn voor zuivere en eenvoudige PR .
Veiligheid wordt gecreëerd door samenwerking puur en eenvoudig , maar ook door integratie en uitbreiding .
Het pakket-Delors II mag niet worden teruggebracht tot een loutere en eenvoudige financiële maatregel .
Ten eerste , een benadering gebaseerd op assimilatie puur en eenvoudig , wat zowel frustrerend als vernederend is .
Het verdiende geld , bewijs , puur en eenvoudig ... van de waarde van dat individu , de kunstenaar .
Het was een ongeluk , puur en eenvoudig .
De kamerbediende heeft onze sleutels door elkaar gehaald , dat is alles .
Wie zei er : `` De waarheid is zelden zuiver en nooit eenvoudig '' ?
Wat we nodig hebben , en veel sprekers hebben dat gevraagd , is realisme puur en eenvoudig .
Dit heeft niets te maken met holbewoner , dit gaat over vertrouwen , puur en eenvoudig .
Dit grenst aan Europa dat zich bemoeit , puur en eenvoudig , zonder dat er een democratisch debat heeft plaatsgevonden .
De kwijting , zoals die door de Raad is verleend , was een voorbeeld van slecht vakmanschap , puur en eenvoudig .
Hij is voornamelijk actief in de dierenrechtenbeweging , maar diep van binnen is hij een anarchist , puur en eenvoudig .
Dit heeft niets te maken met holbewoner , dit gaat over vertrouwen , puur en eenvoudig .
Pornografie gaat over winst , puur en eenvoudig , schrijf onderzoekers Steven Hill en Nina Silver .
Je weet net zo goed als ik dat dit zelfmoord is , puur en eenvoudig , voor iedereen .
Puur en intens ; deze Tequila is geen schot , je kunt er puur en eenvoudig van genieten .
Ook , samen met preventie zuiver en eenvoudig , dat is een middel om te voorkomen dat het gebruik van
Pure en simpele , dit is hyperspeed black metal.Wat is het nut van dit subgenre ?
Het menu bestaat uit moderne klassiekers met pure en eenvoudige smaken die samensmelten in geweldige combinaties .
• Bedrog : Ontrouw impliceert meestal bedrog , en bedrog , puur en eenvoudig , is een verraad van vertrouwen .
Het is deze vooruitgang , mijnheer Poettering , puur en eenvoudig , die ons dwingt deze onderhandelingen te beginnen .
Dat hoor ik , maar onze cliënt wil wel ...
Integendeel , een gebrek aan documentatie en een slechte samenwerking tussen de autoriteiten staat gelijk aan zuiver en eenvoudig sociale dumping .
Ooit ... was het ideaal van de mens puur en eenvoudig ... daarom bloeiden de liberale kunsten .
Je werd voorgelogen , puur en eenvoudig , en veel mensen werden gedood op basis van die leugen .
In onze samenleving zijn er bepaalde gebieden die niet zuiver en eenvoudig kunnen worden beoordeeld in termen van concurrentie .
Uit elkaar gaan is pijnlijk , puur en eenvoudig en de psychiater is een teef die meer moet neuken .
Johann in Tirol , Oberndorf , Kirchdorf , Erpfendorf Fietsen - puur en eenvoudig - maar alleen met de juiste uitrusting !
Puur en simpel , dit gaat over een wanhopige man die bereid is om alles te doen om zijn maatje te helpen .
Dit is de betekenis van `` multifunctionele landbouw '' : een activiteit die veel verder gaat dan voedselproductie puur en eenvoudig .
De Sixty Minutes programma legde het op de lijn : Deze crisis was te wijten aan gokken , puur en eenvoudig .
Ik wil de geachte afgevaardigden eraan herinneren dat dit een specifiek onderzoeksprogramma is en niet de financiering van een zuiver en eenvoudig programma .
Ja , wat hier is , is bewustzijn , puur en eenvoudig ... wat er te zien is , is bewustzijn zelf , overduidelijk en onmiddellijk .
Als je haar ooit nog eens aanraakt of zoiets nog eens doet ... vermoord ik je , puur en eenvoudig .
Als dat niet zo was , zouden we het alleen maar hebben over een verlangen naar kennis , puur en eenvoudig .
In feite stimuleren de bepalingen in het voorstel voor een besluit de publiciteit zuiver en eenvoudig .
Kijk , als Cash die bus niet op tijd bereikt , is de baby klaar - het is puur en eenvoudig !
Echter , de Bijbel presenteert het verhaal over Eden , niet als een gelijkenis , maar als geschiedenis , puur en eenvoudig .
Daarom moeten wij het merk vervalst zien als een vorm van diefstal die zuiver en eenvoudig is , niet meer en niet minder .
We weten dat vanuit gezondheidsoogpunt een zuiver en eenvoudig verbod gerechtvaardigd zou zijn , maar niet haalbaar .
Olifanten , neushoorns , gorilla 's , tijgers zijn net zoveel waard als levend .
Oud en nieuw zijn met elkaar verzoend , authentieke stenen en beton , hout en ijzer . Puur en eenvoudig , mooi zonder toevoeging .
We weten dat vanuit gezondheidsoogpunt een zuiver en eenvoudig verbod gerechtvaardigd zou zijn , maar niet haalbaar .
Bijna al mijn vrienden en kennissen , mijn scheidingsadvocaat , en anderen dachten dat Sheila een dief was , puur en eenvoudig .
Ik zeg dat je moet erkennen dat je overplaatsing naar deze post ... een disciplinaire actie was , puur en eenvoudig .
Dat is waar het toe leidt , deze afstemming van sociaal-liberalen met liberalisme puur en eenvoudig , en wij stemmen er tegen .
D Het wordt steeds moeilijker om een duidelijk onderscheid te maken tussen internationale , economische en buitenlandse betrekkingen .
Welke landbouw- en andere producten veroorzaken de meeste problemen en welke alternatieven kunnen we vinden voor uitsluiting , puur en eenvoudig ?
Welke landbouw- en andere producten veroorzaken de meeste problemen en welke alternatieven kunnen we vinden voor uitsluiting , puur en eenvoudig ?
Op die manier zal ervoor worden gezorgd dat de uitbreiding niet leidt tot een onbeperkte vrijhandelszone die zuiver en eenvoudig is .
Dit is verkiezingsfraude , puur en eenvoudig : bij de verkiezingen heeft u minder Europa beloofd , maar we krijgen alleen maar meer .
Wat dit verslag onthult van de voorwaarden van wat men zuiver en eenvoudig plunderen moet noemen , kan alleen maar walging oproepen .
Wat de Golfkust van Mississippi raakte was een natuurramp , een orkaan , puur en eenvoudig .
Aangezien de heer Erdogan zichzelf van die achtergrond is , kunnen we dit zien als een regelrechte bedreiging , als chantage , puur en eenvoudig .
Ik behoor echter niet tot degenen die geloven in de wonderen die door marktkrachten puur en eenvoudig moeten worden verricht .
Waar wij het niet mee eens zijn , is wanneer u de zuivere en eenvoudige afschaffing van nationale exoneraties en hun vervanging door zero rating aanraadt .
Waar wij het niet mee eens zijn , is wanneer u de zuivere en eenvoudige afschaffing van nationale exoneraties en hun vervanging door zero rating aanraadt .
In één amendement wordt aangedrongen op de opneming van zuivere en eenvoudige vernieuwing van wijngaarden in de herstructureringsmaatregelen .
Hoewel zij oorspronkelijk een liberaal beroep hadden uitgeoefend , mijnheer de Voorzitter , werden zij abrupt omgetoverd tot ambtenaren die zuiver en eenvoudig waren .
Toen chemische producten een paar jaar geleden naar Libië werden geëxporteerd , zeiden sommigen dat het economische goederen waren die zuiver en eenvoudig waren .
De verwerking van commerciële gegevens bovenop persoonsgegevens kan daarbij een nuttige bijdrage leveren .
Een interne markt betekent een zuiver en eenvoudig vrij verkeer tussen de Lid-Staten , zoals in het EEG-Verdrag is bepaald .
Wat we nodig hebben is een zuiver en eenvoudig verbod op alle mengen en mengen in Europa , en met name in Frankrijk .
Na het lezen van het boekje en het opzoeken van de geschriften realiseerde ik me dat het een religieuze reden puur en eenvoudig is .
Dergelijke clausules kunnen nooit van deze regels worden vrijgesteld , omdat de clausules betrekking hebben op andere zaken dan merkrechten zuiver en eenvoudig .
In bepaalde delen van de wereld bijvoorbeeld , worden kinderen gevonden die lijden aan eiwitdeficiëntie puur en eenvoudig , zonder caloriedeficiëntie .
Integendeel , de voorgestelde wijzigingen zijn bedoeld om het bestaande toezichtrecht van het Parlement als een loutere en eenvoudige hoorzitting te herschikken .
Het besluit om de vorige directeur vrij te pleiten werd genomen door de vorige Commissie , en dit was een zuiver en eenvoudig politiek besluit .
Het is vooral een beleid dat betrekking heeft op de instellingen van de Gemeenschap en daarom gaat het niet louter en eenvoudig om informatie .
Er is hier verwezen naar een aantal middelen , en niet alleen onderhandelingen zuiver en eenvoudig , maar ook snellere middelen .
Want wat er in Tsjetsjenië gebeurt is puur en eenvoudig genocide , en het is de hoogste tijd dat we een duidelijkere lijn volgen !
Het verschil tussen een zuivere en eenvoudige activiteit en een activiteit die wordt uitgeoefend door een economische entiteit die haar identiteit behoudt , is niet duidelijk .
Het gebruik van bevolkingsgroei als argument voor de noodzaak van genetisch gemanipuleerde voedingsmiddelen is een pure en eenvoudige misleiding .
Een pure en simpele list om de super-kwaadaardige misdaad die je plande niet alleen tegen je medemens , maar tegen Moeder Natuur zelf .
Het gaat verder dan O & O zuiver en eenvoudig vanwege hun grootschalige toepassing in de industrie en hun uiteindelijke doel om economisch zelfvoorzienend te zijn .
En als dit niet mogelijk is met een zuivere en eenvoudige minachting voor de nationale soevereiniteit , moeten we leren om een bredere visie te krijgen .
Jullie , met zuivere en eenvoudige zielen , begrijpen-zelfs als jullie soms de woorden niet begrijpen-en in jezelf voelen jullie wat de waarheid is .
Ten eerste , juist omdat dit verslag het idee van een versterkt partnerschap lijkt uit te sluiten als alternatief voor loutere en eenvoudige toetreding .
Er is dus geen mogelijkheid om een optie uit te oefenen in het geval van de afschaffing van een loutere en eenvoudige nationale overheidsinstelling .
Alle televisienetwerken voelden dat het nemen van hun inhoud en het zetten van het op kabels die liep naar mensen huizen was piraterij puur en eenvoudig .
Deze afwerking , die Corvelyní 's handelsmerk is , zorgt voor een pure en eenvoudige uitstraling die perfect combineert met de zachte en sobere tinten van het interieur .
De zuivere en eenvoudige afschaffing van de overcapaciteit is de meest doeltreffende manier om maatregelen om te zetten in een essentiële vermindering van de visserij-inspanning .
Er werden vergelijkingen gemaakt met andere modellen , bijvoorbeeld met de markteconomie puur en eenvoudig , zoals in de opkomende industriële landen van Zuidoost-Azië .
Deze afwerking , die Corvelyns handelsmerk is , zorgt voor een pure en eenvoudige uitstraling die perfect combineert met de zachte en sobere tinten van het interieur .
Het toestaan van gereguleerde in plaats van pure en eenvoudige concurrentie zou beter aansluiten bij de behoeften van de sector en zou deze dynamischer kunnen maken .
Bovendien kan dit soort scheiding in de praktijk resulteren in pure en eenvoudige desertie , zoals blijkt uit de angst die de vrouwen zelf uitdrukken .
Er werden vergelijkingen gemaakt met andere modellen , bijvoorbeeld met de markteconomie puur en eenvoudig , zoals in de opkomende industriële landen van Zuidoost-Azië .
Maak je daar geen zorgen over , het wordt puur zakelijk en simpel , je broer wil het Zuiden voeden .
Het toestaan van gereguleerde in plaats van pure en eenvoudige concurrentie zou beter aansluiten bij de behoeften van de sector en deze dynamischer maken . ''
De term `` beroepsopleiding , '' oftewel `` opleiding , '' was zuiver en eenvoudig , verbonden aan het leren van manuele vaardigheden en het hele scala aan praktische expertise .
Het gaat hier om een procedure die zuiver en eenvoudig is en ik dring erop aan dat deze gedachtewisseling niet verder mag gaan .
De Commissie is van mening dat de studies een operationeel karakter moeten hebben ( van praktische toepassing ) en verder moeten gaan dan een zuivere en eenvoudige beschrijving van situaties .
De recente beplanting van gif in Tylenol hoofdpijn capsules in de Verenigde Staten , genaamd een daad van terrorisme puur en eenvoudig , is een voorbeeld .
Zoals u weet , dames en heren , is Europol momenteel een instelling die zuiver en eenvoudig onder de paraplu van de intergouvernementele samenwerking valt .
Ik heb sterke kerels zien overvallen als dronken olifanten , omdat ze net als jij , puur en eenvoudig , vertrouwden op hun spieren en niets anders .
Het feit dat Sue om dit geld vraagt is afpersing , puur en eenvoudig , en ons betalen maakt ons medeplichtig . En jij bent beter dan dit .
Met andere woorden , bedreigingen voor onze veiligheid kunnen vele vormen aannemen naast pure en eenvoudige militaire agressie van de kant van een buurland .
De Europese Gemeenschap is geen menselijke gemeenschap , zij kent de betekenis van internationale solidariteit niet , de EEG is een zuivere en eenvoudige markt .
Kijk , stel dat ik stelde dat dit allemaal toeval was ... dat Tess gedood werd door bandieten , puur en eenvoudig ... en dat je net zo paranoïde bent als zij .
Een paar feiten en cijfers over het Dragon Project mogelijk van het uranium-233 geproduceerd , gevolgd door verwijdering , zuiver en eenvoudig , van het residu ( `` eenmaal door cyclus '' ) .
De CFDT is echter geen voorstander van een zuivere en eenvoudige omkering van het verbod op nachtarbeid , dat momenteel vergezeld gaat van sectorale vrijstellingen .
In dit spektakel brengen de kunstenaars pure en eenvoudige Flamenco en vertellen ze over hun liefdes en de vreemde , soms pijnlijke bochten die men opeens kan maken .
Betalingen doen via Home'Bank was nooit makkelijk Home'Bank , puur en eenvoudig Log in wanneer je maar wilt ... thuis of elders : Home'Bank maakt deel uit van de ing.be website .
Het enige voorbeeld dat werd gevonden van de loutere en eenvoudige sluiting van een overheidsinstelling betreft in ieder geval de overdracht van de schulden zelf ,
Met andere woorden , het is onze bedoeling om een kwalitatieve sprong te maken van de opzegging puur en eenvoudig van individuele gevallen , tot de aanvaarding van precieze verantwoordelijkheden .
Het Pure en eenvoudige feit is ... of je het nu leuk vindt wat we te zeggen hebben , of niet ... met respect ... je kunt dat NU hebben .
Gezien de ongelijkheid die momenteel in het Europa van de Twaalf heerst , lijkt het absoluut noodzakelijk het huidige liberaliseringsbeleid zuiver en eenvoudig aan te vullen .
Ze gaan niet voor een zuiver en eenvoudig verbod , maar proberen de schade die door drugsmisbruik wordt veroorzaakt door het gebruik van slimme methoden te voorkomen .
Jullie , met zuivere en eenvoudige zielen begrijpen - zelfs als jullie soms de woorden niet begrijpen - en in jezelf voelen jullie wat de waarheid is .
Toch blijft het simpele feit dat we Turkije alleen in de EU kunnen opnemen als het onder andere besluit de mensenrechten te handhaven .
Uiteraard is de opkomst van nieuwe technologieën een complexe kwestie die op verschillende manieren kan worden beschreven die verder gaat dan het toepassingsgebied van het onderwijs , puur en eenvoudig .
Het is waar dat het Reglement van het Europees Parlement dit niet gemakkelijk maakt , waardoor deze debatten een zuivere en eenvoudige dialoog tussen doven worden .
Goed bewust , zuiver en eenvoudig door hun genade , vertel ons , edelachtbare , over de geheimen die je hebt geleerd als een onderdanige discipel van die geestelijk meesters . ( Vedabase )
[ 3 ] Een gelijktijdige rem op directe uitdagingen voor een bepaalde sociale en/of politieke orde is echter het lokaal of regionaal gefragmenteerde karakter van opstanden puur en eenvoudig .
Toch blijft het simpele feit dat we Turkije alleen in de EU kunnen opnemen als het onder andere besluit de mensenrechten te handhaven .
Intussen is een dergelijke grondwet in voorbereiding , waarin de vrije concurrentie zuiver en eenvoudig is , steeds meer wapens en de ondemocratische autoriteit van de Raad permanent worden gevestigd .
Het geleidelijke proces dat in paragraaf 4 wordt besproken is een riskante institutionele onderneming , puur en eenvoudig , en zal zeker eindigen in institutionele tranen , als u de woordspeling wilt excuseren .
Wij zijn echter van mening dat ongelijke behandeling moet worden gevangen als het zich slechts voordoet op basis van godsdienst of nationaliteit , maar in feite rasdiscriminatie zuiver en eenvoudig is .
Ook moeten we , samen met preventie puur en eenvoudig , dat is een middel om het gebruik van drugs te vermijden , verslaafden beschermen tegen de nog grotere risico 's die zij lopen .
Het behoud van de sociale functie van de markt maakt het verschil tussen vrijhandel , puur en eenvoudig , en een systeem om de levenskwaliteit van mensen te verbeteren .
Het nieuwe model dat nu door de Commissie wordt getest , mag niet leiden tot een zuiver en eenvoudig proces van nationalisatie dat het gevestigde mededingingsbeleid zou ondermijnen .
Goed bewust , zuiver en eenvoudig door hun genade , vertel ons , edelachtbare , over de geheimen die je hebt geleerd als een onderdanige discipel van die geestelijk meesters . ( Vedabase )
Op die manier zullen er minder mensen aan de debatten deelnemen en zullen we een stemkamer kunnen worden die zuiver en eenvoudig is en steeds minder een Parlement !
De door het ESF medegefinancierde aanwervingssteun kan de vorm aannemen van zuiver eenvoudige aanwervingssteun of van bijstand om werklozen te helpen hun eigen bedrijf op te richten .
Er moet een zuiver en eenvoudig verbod komen op reclame om deposito 's aan te trekken door te stellen dat de betrokken regeling een betere garantie biedt dan concurrerende regelingen .
Jullie herinneren je niet te wentelen in die van een lagere Vibrationele Energie , en het zuivere en eenvoudige feit te respecteren dat JULLIE het ongelooflijk goed doen op jullie paden .
Tot slot wil ik tegen de heer Krarup zeggen dat hij zijn uiting van vreugde over de wijziging in paragraaf 61 moet intrekken , omdat dit een vergissing was die zuiver en eenvoudig was .
Ten slotte wil ik erop wijzen dat het zogenaamde recht om in het Oosten te werken een leugen is die zuiver en eenvoudig is .
Hoewel mevrouw Wallström zojuist heeft gezegd dat we meer democratie zouden hebben , denk ik niet dat we meer democratie willen , maar alleen democratie , puur en eenvoudig .
Wat kun je van deze outfit verwachten ? Dat wordt na de eerste noten heel duidelijk.Pure en eenvoudige hardrock in een echte AC/DC ader , geen pretenties en geen compromissen .
Europa , dat een groot deel van de maatschappelijke en milieuvriendelijke economische groei moet creëren , laat zich meeslepen in de wereldwijde groeiwedloop , puur en eenvoudig .
Bovendien verlenen sommige lidstaten , en ook de Wereldraad van Kerken , directe steun aan dit zogenaamde hervestigingsprogramma , dat niets anders is dan deportatie , puur en eenvoudig .
Een laatste waarschuwing : we moeten ervoor zorgen dat dit functionele analfabetisme , dat moeilijk nauwkeurig te bepalen is , onze aandacht niet afleidt van dat andere analfabetisme , dat ongeletterd is , puur en eenvoudig .
De auteurs stellen voor dat de inspanningen op school om goede cijfers te krijgen , in plaats van een pure en eenvoudige aanleg voor schoolwerk , de enige bescherming tegen alcoholmisbruik is .
Deze afwerking , die Corvelyn 's handelsmerk is , zorgt voor een pure en eenvoudige uitstraling die perfect combineert met de zachte en sobere tinten van het interieur . ©Copyright 2009 Corvelyn All Rights Reserved
De invoering van de euro op 1 januari van dit jaar had ook negatieve gevolgen voor het inkomen van de Europese landbouwers door de pure en eenvoudige afschaffing van de groene ecu .
Ik hoop echter dat dit initiatief niet alleen de handel zuiver en eenvoudig zal stimuleren , maar vooral de waarden en culturen die bestaan in de betrekkingen tussen de VS en Europa .
Om te durven zeggen dat de Franse wet van 35 uur verantwoordelijk is voor de val van de euro , omdat zij het Europese concurrentievermogen over het geheel genomen heeft verzwakt , is een intellectuele leugen , puur en eenvoudig .
Dit ging verder dan pure en eenvoudige vrijheid , zoals het tijdschrift Notre Histoire uitlegde : Vanaf dat moment werd toegegeven dat er een waarheid in andere religies te vinden was .
Hoe dan ook , de herziene versie van de algemene groepsvrijstellingsverordening is op 17 mei 2017 vastgesteld en heeft geen betrekking op zuivere en eenvoudige vrijstellingsmaatregelen voor vennootschapsbelasting .
Voor sommige van de theorieën die we zojuist hebben genoemd , hebben we weliswaar duidelijke rationaliseringen van het fait accompli , maar hebben we genoeg verfijning en eerlijkheid om zich niet te beperken tot beschrijving puur en eenvoudig .
Ik hoop echter dat dit initiatief niet alleen de handel zuiver en eenvoudig zal stimuleren , maar vooral de waarden en culturen die bestaan in de betrekkingen tussen de VS en Europa .
In de toelichting wordt terecht de sociale apartheid aan de kaak gesteld die de apartheid zuiver en eenvoudig voortzet , en wordt beweerd te handelen om de kloof tussen de armen en de rijken te verkleinen .
Wij zijn er inderdaad in geslaagd meer dan een oplossing te vinden voor het probleem van het communautaire recht , dat zuiver en eenvoudig is ; wij hebben ook gezorgd voor stabiliteit voor jongeren en ook voor solidariteit en bescherming .
Als hij geen specifieke behoeften had , zouden we het uiteraard niet hebben over kleuter- of kleuteronderwijs , maar alleen over onderwijs dat zuiver en eenvoudig is , waarbij mogelijk onderscheid wordt gemaakt tussen verplichte en niet-verplichte scholing .
Het zou niet alleen betekenen dat we in lijn vallen met de vrije handel , puur en eenvoudig , maar ook dat we ons overgeven aan de strategische belangen van anderen , maar dat we op termijn ook een doodvonnis krijgen voor ons platteland .
En jouw beslissing komt hierop : ofwel een man die je een dollar geeft voor het ontbijt is provocatie boven uithoudingsvermogen , of Jack McCall die Wild Bill Hickok neerschiet was moord , puur en eenvoudig .
Als dit simpelweg Europese hulp was , puur en eenvoudig , betaald als compensatie voor jaren van plundering en vernietiging van deze twee landen , zonder enige vorm van vergelding , dan zou het onze steun hebben .
In het verslag wordt gevraagd of een dergelijke beperking de weg kan effenen voor het geleidelijk verdwijnen van nationale regionale steun en , te zijner tijd , voor een zuiver en eenvoudig verbod op dergelijke steun .
Zuivere en eenvoudige natuur , u vanwege hun genade bent goed geïnformeerd over alle zaken in kwestie ; spirituele meesters [ ten slotte ] zullen aan een onderdanige discipel alle geheimen die zij kennen toevertrouwen .
Het ging om een keuze tussen het voltooien van een Europese ambtstermijn , dat wil zeggen het louter en eenvoudig opgeven van een latere politieke activiteit , of het eerder dan gepland terugkeren naar het nationale leven .
De Raad en de Commissie hebben de fracties gehoord , die verschillende mate van ontevredenheid , in sommige gevallen bevredigende ontevredenheid en in andere onvrede zuiver en eenvoudig tot uitdrukking hebben gebracht .
Door autonome handelspreferenties voor Pakistan in te voeren , brengt de Europese Commissie de enge commerciële belangen van een paar - zakelijk , puur en eenvoudig - op het gebied van humanitaire hulp .
De slogan `` kortere uren betekent meer banen '' is dus een pure en eenvoudige illusie als deze niet wordt gezien in de context van een veel groter beleid dat bedoeld is om de ontwikkeling te doen herleven .
Kijk , ik weet niet of je probeert me beter te laten voelen of dat je echt gelooft wat je nu zegt , maar de waarheid is , Kate heeft me verlaten , puur en eenvoudig .
Deze eiwitdeficiëntie zuiver en eenvoudig , bekend in de relevante literatuur als kwashiorkor , wordt zelden bestreden , want het gaat meestal gepaard met een algehele caloriedeficiëntie en verschillende soorten vitaminedeficiëntie .
Het is van fundamenteel belang ervoor te zorgen dat de WTO werkelijk onafhankelijk is van de Amerikaanse belangen , wat betreft de bescherming van de volksgezondheid , de voorspelde dood van de communautaire bananenproducenten of de zuivere en eenvoudige
( 8 ) Zuivere en eenvoudige natuur , u vanwege hun genade bent goed geïnformeerd over alle zaken in kwestie ; spirituele meesters [ ten slotte ] zullen aan een onderdanige discipel alle geheimen die zij kennen toevertrouwen .
Het zou volkomen verkeerd zijn de voltooiing van de interne markt te beschouwen als niet meer dan een massale deregulering , die leidt tot de totstandbrenging van een vrijhandelszone die zuiver en eenvoudig is .
Dit is ten dele gebeurd omdat zij gedwongen is rekening te houden met de steeds hardere regels van de internationale vrije markt en de logica van het pure en eenvoudige streven naar onmiddellijke winst .
Ten derde , de noodzaak om te begrijpen wat er werkelijk gebeurt met het Migrantenforum van de Europese Unie - is het gewoon ronduit nalatigheid , is het eigenlijk slecht beheer of is het fraude , puur en eenvoudig ?
Het enige voorbeeld van de loutere en eenvoudige sluiting van een overheidsinstelling die in ieder geval de overdracht van de schulden aan andere publiekrechtelijke lichamen betrof [ 108 ] .
Het is zo puur en eenvoudig als dat ... en toch begrijpen we waarom jullie zouden denken 'wel gewoon alles op deze Planeet gieten omdat het er zeker mee zou kunnen doen ' .
Het verslag-Méndez de Vigo/Tsatsos is de aanleiding geweest voor een groot debat tussen de voorstanders van de pure en eenvoudige verwerping van de tekst en de voorstanders van de ratificatie door het Parlement .
Een schijnvertoning die bestaat uit het op het gebied van humanitaire hulp brengen van zaken waarvan de plaats strikt op het gebied van de commerciële belangen van enkelen ligt ; van zaken , puur en eenvoudig .
Als gevolg van de hierboven geschetste economische benadering , die vaak het actieterrein beperkt tot een zuivere en eenvoudige stabilisatie , wordt het energieprobleem bijna uitsluitend vanuit het oogpunt van
Het verslag-Méndez de Vigo/Tsatsos is de aanleiding geweest voor een groot debat tussen de voorstanders van de pure en eenvoudige verwerping van de tekst en de voorstanders van de ratificatie door het Parlement .
Er moet duidelijk worden gemaakt dat dit een zuivere en eenvoudige schending van de wet en de orde is en dat bepaalde regeringen deze duidelijke schending van het Gemeenschapsrecht en hun eigen recht en orde passief tolereren .
Hij maakt gebruik van geometrische vormen die hij integreert in de architectuur.Vandenbranden wijkt altijd af van dezelfde stijlprincipes : een strikte beperking van materiaal en vorm , een solide constructie , pure en eenvoudige beelden en een helder ritme .
In zijn huidige staat betekent de overgang naar de euro geen overdracht van soevereiniteit van natiestaten naar democratische Europese instellingen , maar een pure en eenvoudige verlating van de soevereiniteit van het volk .
Wat de afschaffing van zuivere en eenvoudige rechten betreft , leidt S. Carpi-Petit uit zijn exhaustieve studie af dat er voor de staat geen optie bestaat die ook in het bestuursrecht wordt verkregen .
Het vakantiepark ligt in een bosrijke omgeving aan de Atlantische kust , vlakbij Les Sables d'Olonne ( Vendée , Pays de la Loire ) .Het ruime resort biedt alle luxe die u kunt wensen voor ontspanning , puur en eenvoudig !
In bepaalde duidelijk omschreven gevallen kan de enige mogelijkheid een zuiver en eenvoudig verbod zijn , in het geval van farmaceutische specialiteiten moet de communautaire wetgeving de afzet en de voorwaarden voor de opschorting of intrekking van vergunningen voor het in de handel brengen aanpakken .
De wet van de Christus omvat alle van Christus Jezus `` beveelt '' of het nu prediken en onderwijzen , het houden van het oog zuiver en eenvoudig , het werken in het bewaren van vrede met onze buurman , of het verwijderen van onreinheid uit de gemeente .
Dit is een puur en eenvoudig misbruik , en het is hoog tijd , mijnheer de Voorzitter , dat dit ophoudt , want de enige mensen die van dergelijke manoeuvres kunnen profiteren zijn degenen die bij de maffia en andere criminelen werken .
Deze religie begrijpt geen separatisme , schisma 's , religieuze of raciale haat , noch het verbergen van de waarheid voor de pure en eenvoudige angst om niet de macht en hegemonie te verliezen die jullie geloofden dat parochianen over jullie religies hebben .
Dit is een puur en eenvoudig misbruik , en het is hoog tijd , mijnheer de Voorzitter , dat dit ophoudt , want de enige mensen die van dergelijke manoeuvres kunnen profiteren zijn degenen die bij de maffia en andere criminelen werken .
Ik wil er ook aan toevoegen dat de Commissie alles in het werk stelt om verder te gaan dan de sector onderzoek en technologische ontwikkeling louter en eenvoudig door middel van het beleid inzake grote netwerken , dat een nieuw beleid is .
Ik wil de heer Teverson complimenteren met zijn uitstekende beoordeling van het verslag van de Commissie en met het feit dat hij verder is gegaan dan een zuiver en eenvoudig commentaar op dit verslag .
Daarom zullen wij bij die gelegenheid de gelegenheid te baat nemen om verder te gaan dan louter financiële kwesties en de aandacht van de Raad en dus de Top van Stuttgart op deze kwestie te vestigen .
Foubert Desiring groep ( Provincie Luik ) De opdracht kan als volgt worden gedefinieerd , is puur en eenvoudig herstel van de portefeuille of absorptie is het herstel van de volledige structuur in gerealiseerde kantoren onderworpen aan een commerciële lease .
Als dat niet het geval is , biedt de toepassing van de grote interne markt van 1993 de Japanners zonder enige compenserende wisselwerking de mogelijkheid Europa onder te dompelen op dezelfde manier als zij de Amerikaanse markt hebben ondergedompeld .
Anders zou liberalisering puur en eenvoudig een valstrik kunnen worden voor de onzorgvuldigen die niet voldoende zijn om de prijzen te drukken , die vaak omhoog worden geduwd als gevolg van monopolies die voorwaarden dicteren , zelfs aan het lichaam politiek .
Anders zou pure en eenvoudige liberalisering een val kunnen worden voor de onzorgvuldigen die niet voldoende zijn om de prijzen te drukken , die vaak worden verhoogd als gevolg van monopolies die voorwaarden dicteren , zelfs aan het politieke orgaan .
Wij hebben altijd gezegd : nee , het zijn geen economische goederen die zuiver en eenvoudig zijn omdat deze chemische producten in wapens kunnen worden omgezet , en daarom hebben wij een gemeenschappelijke reeks instrumenten nodig voor het toezicht door de Europese Gemeenschap .
De commissie heeft de voorkeur gegeven aan een zuivere en eenvoudige vrijstelling voor alle goederen die een particulier van een andere persoon heeft verkregen , met als enige voorwaarde dat deze goederen in een bepaald stadium aan belasting zijn onderworpen .
Het werkloosheidsniveau in de Europese Unie is bijna ondraaglijk , maar ook de werkgelegenheid is onzekerder geworden , minder veilig geworden , is veranderd in een zuiver en eenvoudig product , met werkloosheid als opslag van hetzelfde product .
Anders dan dit is het voorstel ook een afspiegeling van de ontwikkelingen van de afgelopen jaren , dus ook van nieuwe soorten ; het is dan een voorstel , vanuit een bepaald evolutief oogpunt , dat zich niet beperkt tot een zuivere en eenvoudige herhaling .
- de duur en de kwaliteit van de proeftijd , die worden verstaan als praktische ervaring onder toezicht van de bevoegde autoriteiten in combinatie met een zekere theoretische opleiding : er werd een duidelijk onderscheid gemaakt tussen de proeftijd en de praktijkervaring zuiver en eenvoudig .
Dat is het ontwerp waardoor het Goddelijke Plan stroomt als zijn Hoogste Goed ... binnen de Hoogste Vibratie kiest men ervoor om het te VOELEN ... in elke gegeven adem ... in elk gegeven moment .
Niet door het gemeenschappelijk landbouwbeleid te ontmantelen , door middel van een zuiver en eenvoudig streven naar een wilde liberalisering , wordt de consument het best beschermd , maar door een kwaliteitsbeleid dat iedereen door de ervaring met BSE is onderwezen .
De vrije markt plaatst de consument in het middelpunt van de zaak , waarbij hij een premie op productspecialisatie en innovatie plaatst in plaats van op lage prijzen , puur en eenvoudig , zodat planning en productie opnieuw de noodzaak voelen om dicht bij de markt te blijven .
De oproep van Europa is niet om zichzelf om te vormen tot een fort , noch om zich te vestigen als een vrijhandelszone die zuiver en eenvoudig is , aangezien het ook de ACS-landen de voordelen moet garanderen die zij hebben verworven met betrekking tot de toegang tot de Europese markten .
Meer kennis , puur en eenvoudig , over het milieu en de details van relevante technieken zijn natuurlijk ook nodig , evenals informatie over de opsporing van milieucriminaliteit , over de gevolgen hiervan en over de sancties die kunnen worden opgelegd .
Deze rol van de Commissie dient niet passief te zijn op basis van de loutere en eenvoudige accumulatie van dossiers , maar moet een actief onderzoek omvatten dat leidt tot een jaarverslag over de investeringen in het vervoer binnen de Gemeenschap .
Niet door het gemeenschappelijk landbouwbeleid te ontmantelen , door middel van een zuiver en eenvoudig streven naar een wilde liberalisering , wordt de consument het best beschermd , maar door een kwaliteitsbeleid dat iedereen door de ervaring met BSE is onderwezen .
Economisch verlies daarentegen werd alleen erkend in gevallen waarin het gepaard ging met lichamelijk letsel ( ' ) , maar in een recente beschikking werd vastgesteld dat compensatie moest worden betaald voor een zuiver en eenvoudig economisch verlies .
Waar men de kwaliteiten presenteert van degene die geprezen wordt in de geschriften , worden wereldse zorgen tot een einde gebracht ; dag na dag serieus aanwezig zijnd op degenen die na bevrijding zijn , wordt de meditatie zuiver en eenvoudig voor Vâsudeva gemaakt . ( Vedabase )
De verkoop is echter een afzonderlijke activiteit die aanzienlijk verschilt van het beheer van een zuiveringsinstallatie zuiver en eenvoudig : zij moet worden toevertrouwd aan een persoon of afdeling wiens vaardigheden goed geschikt zijn voor deze functie en die commerciële ervaring heeft .
De doelstelling van de EU is de integratie , puur en eenvoudig , van deze landen in de omvangrijke Europese markt , maar zonder enige financiële compensatie in termen van de steun die de kandidaat-lidstaten voor toetreding hebben genoten , ook al waren de voorwaarden drastisch en onrechtvaardig .
In onze samenleving zijn er bepaalde gebieden die niet zuiver en eenvoudig kunnen worden beoordeeld op het gebied van de mededinging , en een van die gebieden zijn de verplichtingen van de publieke omroep met betrekking tot de samenleving - verplichtingen waarvoor overheidsfinanciering een passende compensatie biedt .
Er staat nog heel weinig een brede overeenkomst in de weg , maar het belangrijkste openstaande punt is de kwestie van de makreelvisserij , die op bescheiden schaal zou moeten worden toegestaan , en dat is niet alleen een visserijkwestie die zuiver en eenvoudig is .
Het tweede amendement daarentegen brengt ons op het gebied van milieucompatibiliteit en we kunnen net zo goed zeggen dat actieve beleidsmaatregelen ten gunste van het milieu , dat is iets meer dan de kwestie van milieucompatibiliteit zuiver en eenvoudig .
Wat deze regio 's willen , puur en eenvoudig , is enerzijds dat andere landen moeten voldoen aan dezelfde hygiëne- en fytosanitaire voorschriften en dat de rechten van de werknemers moeten worden geëerbiedigd als zij zelf moeten doen om op de markt te komen .
Wij hopen dat duidelijk zal worden gemaakt dat dit verslag wordt uitgesteld op basis van artikel 103 van ons reglement van orde , dat wil zeggen een uitstel puur en eenvoudig en niet op basis van artikel 71 , lid 2 .
Als het afval op bepaalde locaties in sommige lidstaten meer en meer wordt gecontroleerd of zelfs permanent wordt verboden , moeten alternatieve maatregelen , d.w.z . vooral verbranding , nog worden gecoördineerd om een minimale lozing van verontreinigende stoffen in het milieu te waarborgen .
'Master Sleeps ' begint met 'Rise Again ' , een garage spacerocker puur en eenvoudig , alleen om in de woestijn te duiken met 'Bring Me Sand ' , een nummer dat magisch het 'Venus in Furs ' van The Velvet Underground met Turks-midden oostelijke melodieën verbindt tot een soort krautrock wahwah orgasme .
Uit een analyse van de documenten die van MQA zijn ontvangen , komt naar voren dat het op grond van de door Frankrijk aangevoerde argumenten onderschrijft dat de kwijtschelding van de schuld op de vervaldatum niet kan worden uitgesteld zolang er geen sprake is van wanbetaling van de terugbetaling .
Onder het voorwendsel van landhervorming , en volledig illegaal , voert hij vandalisme puur en eenvoudig , maar ook intimidatie en het meest brute geweld . Er worden gruweldaden gepleegd tegen blanke boeren , en ook tegen zwarte boeren , met wie zij werken en met wie de situatie nog steeds verslechtert .
Natuurlijk , als wij alleen maar wijzen op de tegenstelling tussen mooie intentieverklaringen en de zeer ontoereikendheid van de werkelijke middelen waarover wij beschikken , denk ik dat onze discussie niets meer zou zijn dan een erkenning van deze feiten , puur en eenvoudig .
De volgende mogelijkheden kunnen worden overwogen : de lezing puur en eenvoudig , met of zonder audiovisuele hulpmiddelen ; de lezing gevolgd door discussie ; de tutorial , d.w.z . elke stagiair kan vragen stellen op elk moment in de presentatie van het materiaal in kwestie , spraakt twijfels en vraagt om aanvullende informatie .
Dit is de meest essentiële discipline en moet worden gevolgd door een algemene discipline van de begrotingsautoriteiten , die niet louter en eenvoudig inperking betekent , maar veeleer een beleid dat de verplichte uitgaven vergelijkt en controleert ten opzichte van de nietverplichte uitgaven , en dat de intrinsieke verdiensten van beide onderzoekt .
Het is van fundamenteel belang ervoor te zorgen dat de WTO daadwerkelijk functioneert onafhankelijk van de Amerikaanse belangen , wat betreft de bescherming van de volksgezondheid , de voorspelde dood van de bananenproducenten in de Gemeenschap , of de pure en eenvoudige afwijzing van die wetgevende aanvallen op de mensenrechten , de zogenaamde Helms-Burton of d'Amato-Kennedy-wetten .
Wij vrezen dat onderhandelingen tussen de Commissie en de afzonderlijke lidstaten over de oude tekst van de verordening , die niet in het openbaar worden gevoerd en die niet voorzien in een duidelijk optreden van het Parlement , een resultaat kunnen opleveren dat niet gelijk is aan de situatie .
Auteur Irving Kristol , schrijvend in het New York Times Magazine , legt uit : ... Het seksuele genot dat men krijgt van pornografie en obsceniteit is autoerotisch [ zelf - gegenereerd en gericht op zichzelf ] ... ; botweg gezegd , het is een masturberende oefening van de verbeelding , wanneer het niet masturbatie zuiver en eenvoudig .
Het voorstel om een zogenaamde overgangsperiode van uw jaren voor te stellen terwijl er al sprake is van een vrije vaststelling van de tarieven en om nog eens drie jaar lang een voorstel te posten dat reeds door de Raad is aanvaard , is obstructionisme puur en eenvoudig , iets wat we gewend zijn te krijgen van de heer Topmann en zijn fractie .
Dan , wat betreft de nadruk op techniek in sex , het boek gaat verder te zeggen : `` In het proces , tederheid is gewrongen van sensualiteit , in plaats van de twee samenstromende ; seks wordt hoererij zuiver en eenvoudig ; en we zijn meer slaaf in ons lichaam dan misschien ooit tevoren .
Het is in de juiste richting , maar ik denk dat we verder hadden kunnen gaan en andere wegen hadden kunnen overwegen , zoals de scheiding van bankactiviteiten , de belasting op financiële bewegingen of een zuiver en eenvoudig verbod op afgeleide producten , zoals nu in de Verenigde Staten wordt overwogen .
De bescherming van de financiële belangen van de Unie en de bestrijding van fraude zijn een noodzaak , puur en eenvoudig , die vraagt om een uniform instrument dat onafhankelijk , preventief , efficiënt en afschrikkend kan optreden en dat afhankelijk is van transparante regels zowel intern als extern , zodat iedereen weet waar hij staat .
Want hoewel het noodzakelijk lijkt om Turkije bij de Unie te betrekken om een islamitische ontsnapping in dit land te voorkomen , lijkt de integratie ervan , puur en eenvoudig , in de structuren van de Unie in hun huidige vorm , zoals het Europees Parlement zojuist heeft gevraagd , ons onmogelijk .
Daarom hebben we ook geen cultureel fonds als zodanig , maar financieren we culturele maatregelen op precies dezelfde manier als toeristische maatregelen , als ze in de eerste plaats werkgelegenheid scheppen en , ten tweede , regionale ontwikkeling bevorderen , maar we zijn geen cultuurinstituut dat zuiver en eenvoudig is .
Bovendien is het voordeel dat voortvloeit uit een zuiver en eenvoudig belastingvrijstelling niet beperkt tot het bedrag dat nodig is voor de coördinatie van het vervoer of voor de terugbetaling van bepaalde verplichtingen die inherent zijn aan het begrip openbare dienst , en garandeert het derhalve niet dat het evenredigheidsbeginsel wordt nageleefd .
Daarom hebben we ook geen cultureel fonds als zodanig , maar financieren we culturele maatregelen op precies dezelfde manier als toeristische maatregelen , als ze in de eerste plaats werkgelegenheid scheppen en , ten tweede , regionale ontwikkeling bevorderen , maar we zijn geen cultuurinstituut dat zuiver en eenvoudig is .
Een opvallend voorbeeld hiervan zijn de Chinese Maoïsten , voor wie een vleugel van hun eigen partij ( met inbegrip van de meerderheid van de centrale commissie die de Chinese revolutie naar de overwinning leidde ) zou bestaan uit `` verdedigers van de kapitalistische lijn '' en zelfs `` kapitalisten '' puur en eenvoudig .
Met het oog op de delicatesse van dit instrument zullen wij er in het bijzonder op toezien dat de steun van Stabex daadwerkelijk wordt gebruikt in het voordeel van de producenten voor wie het is bedoeld , en niet worden omgeleid tot een loutere en eenvoudige financiële overdracht in de schatkisten van de staat .
Waarom pleit u voor een zuivere en eenvoudige liberalisering van de bananenhandel vanaf 2006 , terwijl u in het geval van vlees , melk en granen , die 68 % van de middelen van het EOGFL-Garantie absorberen , verwijst naar de bijzondere kenmerken van de Europese landbouw , zoals de Commissie in Seattle heeft gedaan ?
De heer Woltjer heeft gelijk in wat hij heeft gezegd , namelijk dat een prijsbeleid gepaard moet gaan met een sociaal beleid .
Ja , het is hoog tijd dat we dit gif kwijtraken , en de enige oplossing is een zuiver en eenvoudig verbod hier in Europa en in de rest van de wereld , want dit gif is overal aanwezig , zelfs in de organen van ijsberen bijvoorbeeld , die leven waar het niet wordt geproduceerd of gebruikt .
Vooral in dit Parlement moet één ding duidelijk worden gezegd , ook al doet het pijn : geweld is niet alleen een tactiek die wordt gebruikt door criminelen die worden omschreven als rechts , maar in feite niet meer zijn dan criminelen puur en eenvoudig ; stenen werden en worden ook van links gegooid , en hun kleur is bloedrood .
De derde pijler is de handel zelf , maar in tegenstelling tot andere modellen met derde landen , zoals de overeenkomsten van de Andeslanden met de Verenigde Staten , mogen ze geen vrijhandelsovereenkomsten in strikte zin zijn , of vrijhandelsovereenkomsten die zuiver en eenvoudig zijn , maar moeten ze wel rekening houden met de enorme kloof tussen beide regio 's .
In het Midden-Oosten worden ze door sommige extremistische groepen gezien als - ik citeer - 'legitieme doelen ' , en het uiteindelijke doel is hun vertrek , puur en eenvoudig , uit deze regio , een regio die de geboorte van het christendom zag , en een regio waarin hun historische aanwezigheid essentieel is voor een bepaald soort evenwicht .
Ik zal niet ingaan op alle cijfers die hij heeft geciteerd , maar het feit is dat de heer Tolam op dit punt nogal vaag is , in plaats van een duidelijk standpunt in te nemen , heeft hij zich alleen gericht tot de punten die hij heeft genoemd om economische belangen te verdedigen , dat wil zeggen zuiver en eenvoudig .
Naar zijn mening wordt een beslissende rol gespeeld door de overtuiging dat onrecht niet onvermijdelijk is , noch een `` minder kwaad , '' d.w.z . dat een betere sociale opzet gerealiseerd kan worden . [ 3 ] Een gelijktijdige rem op directe uitdagingen voor een bepaalde sociale en/of politieke orde is echter de lokale of regionale gefragmenteerde aard van opstanden puur en eenvoudig .
Naar zijn mening wordt een beslissende rol gespeeld door de overtuiging dat onrecht niet onvermijdelijk is , noch een minder kwaad , d.w.z . dat een betere sociale opzet gerealiseerd kan worden . [ 3 ] Een gelijktijdige rem op directe uitdagingen voor een bepaalde sociale en/of politieke orde is echter de lokale of regionale gefragmenteerde aard van opstanden puur en eenvoudig .
Als we de regels voor de interne markt willen toepassen , puur en eenvoudig , dan komen we tot een te laat geloof in de concurrentie , als u wilt , wat voor ons niet van nut is , want dankzij uw besluit , mevrouw Schmidbauer , bevinden we ons in een situatie waarin de gereserveerde diensten er nog steeds voor zorgen dat veel mensen zich niet overgeven aan de concurrentie .
De deskundige van de Commissie wijst erop dat wanneer het gaat om de afschaffing van loutere en eenvoudige overheidsinstellingen door de afschaffing van hun taken , het bezwaar tegen deze redenering kan worden gemaakt dat het feit dat de staat niet in staat is de activa te weigeren niet noodzakelijkerwijs impliceert dat hij ook niet in staat is de schulden te weigeren .
Het is belangrijk dat we het recht op vrije opinievorming in Wit-Rusland steunen , en we hebben een plicht , puur en eenvoudig , om tot een aantal van deze projecten te komen , die vanuit financieel oogpunt uiterst bescheiden zullen zijn , maar die een ongelofelijke hoeveelheid zullen betekenen voor de moraal van degenen in Wit-Rusland die strijden voor democratie .
Dit verslag is zuiver en eenvoudig politiek bedrog , omdat , ondanks de tragische komedie die in dit Parlement wordt gehouden , rechts en links in feite op hetzelfde spoor zitten , namelijk : de openbare diensten vernietigen door ze voor altijd te onderwerpen aan het communautaire mededingingsrecht , een wet die , zoals iedereen weet , altijd het minst discriminerende instrument van de vrije markt is geweest .
Dit plan is in de eerste plaats kenmerkend voor een verschrikkelijke supranationale aanpak , die blijk geeft van een technocratische arrogantie die - na een brede raadpleging van professionals omwille van de schijn - zou kunnen duiden op de veroordeling van een industrie die zuiver en eenvoudig is vanwege het wijdverbreide misbruik van gebrekkige en twijfelachtige technische beoordelingen , die zowel onvolledig , bevooroordeeld als vaak misleidend zijn .
Holodomor staat voor de genocide van Oekraïense dorpelingen door een zuiver en eenvoudig hongerbeleid te voeren in de vorm van een volledige economische blokkade van het Oekraïense platteland door sancties in natura uit te voeren , en door een bevriezing van voorraden en zwarte lijsten in te voeren op basis van het decreet van 18 november 1932 , zoals voorgeschreven door Molotov , de toenmalige gezant van Stalin in Charkiv .
Het begon met een zuivere douane-unie , toen werd het een politieke unie , maar zonder de juiste democratische instemming werd het een monetaire unie - omdat tien lidstaten verstandig genoeg waren om buiten te blijven - maar wat we nu hebben is een schuldenunie , en het is een schuldunie die gewoonweg niet werkt .
Daarom zou de tekst na slechts één lezing in het Parlement moeten worden aangenomen , zoals we destijds bij enkelwanden deden , om niet de tijd te verliezen , maar om de veiligheid op zee tot doel te maken in plaats van te vechten over pure en eenvoudige procedurekwesties , namelijk het idee om het meest intelligente compromis te vinden , of in ieder geval het minst domme dat mogelijk is .
De algemene filosofie van deze verordening is door ieder van u , zowel vanuit het oogpunt van eerlijke behandeling als als als een soort van `` oplossing '' onderlijnd , en verder weerspiegelt het voorstel ook de ontwikkelingen in de afgelopen jaren , dus met inbegrip van nieuwe soorten ; het is dan een voorstel , vanuit een bepaald evolutief oogpunt , dat zich niet beperkt tot een zuivere en eenvoudige herhaling .
Maar laten we erkennen dat de Commissie in ieder geval een brede benadering heeft gevolgd van het mandaat van 30 mei , waarvan het doel is de opbouw van Europa nieuw leven in te blazen , en dat het ongetwijfeld veel gemakkelijker zou zijn geweest voor de Commissie om zich , zoals voorzitter Thorn zojuist heeft gezegd , te beperken tot de benadering van de accountant , puur en eenvoudig .
Ik zou ook willen zeggen tegen degenen die een subtiel onderscheid maken tussen een pro-Europese `` no '' en een anti-Europese `` no '' dat er slechts een `` nee '' puur en eenvoudig is , aangezien een verwerping van de Grondwet gewoon een nederlaag is voor Europa , een nederlaag voor een sterker , opener , transparanter en democratischer Europa met perspectieven die zowel binnen als buiten de eigen grenzen te bieden hebben .
De verandering op hun vorige plaat 'In The Chapel Of The Black Hand ' gaat verder op dit 'Consolamentum ' ( het enige sacrament dat een Cathar in zijn leven zou krijgen om zijn pure levensloop te volgen ) , is niet zo bepalend als met hun eerdere albums maar je hoort dat de songwriting en de zanglijnen tot een meer pure en simpele vorm zijn gekristalliseerd .
Indigo LED van Fagerhult Diffuser in opaal acryl Luminaire body van wit geëmailleerd ( RAL 9016 ) plaatstaal Zuiver en eenvoudig ontwerp Indirect licht creëert een verblindende vrije werkomgeving Afmetingen Technische informatie Voor meer gedetailleerde productinformatie , bezoek Fagerhult 's productpagina PowerBalance verzonken Gen2 door Philips Aansprekende , gladde oppervlak-lichtoplossing Kantoornorm-conforme montagemogelijkheden Afmetingen Technische informatie Voor meer gedetailleerde productinformatie , zie de productpagina van Philip
Het is gemakkelijk om te spreken over het recht om zuiver en eenvoudig asiel te krijgen en het als een heilig principe te beschouwen , en het is des te heiliger op dit gevoelige moment wanneer de wereld wordt geschokt door dergelijke dramatische gebeurtenissen ; solidariteit en goede wil zijn de gevoelens die we allemaal , in onze verbijstering , willen oproepen om nieuwe , betere structuren tussen mensen , werelden en culturen op te bouwen .
De Bach Flower Remedies kunnen zeer goed worden gebruikt in combinatie met andere genezingsmethoden , zoals Aura & Chakra Healing en Crystal & Gemstone Therapy . Ze zijn niet-verslavend , ze ondermijnen het effect van medicatie niet , ze kunnen worden gebruikt voor zowel mensen als dieren ongeacht leeftijd ( ook zeer geschikt voor jonge kinderen en baby 's ) en het belangrijkste , kunt u verbazingwekkende resultaten bereiken met deze pure en eenvoudige vorm van therapie .
Hoewel de richtlijn op het eerste gezicht iets minder extreems lijkt te bepleiten dan de pure en eenvoudige afschaffing van artikel 52 ( 2 ) van de EPC , wat de uitvoerende macht van het EOB en sommige leden van de Raad willen , opent zij niettemin de weg voor de toekomstige octrooieerbaarheid van het gehele softwaregebied , met name door toe te geven dat het `` technische effect '' kan neerkomen op het simpele feit van een programma dat op een standaardcomputer draait .
De informatie waarover wij beschikken geeft echter aanleiding tot bezorgdheid : het lijkt duidelijk dat het moeilijk is om de nieuwe elementen van de nieuwe regels in daden om te zetten , en het lijkt ook duidelijk dat er een groeiende tendens is , die wordt aangemoedigd door de moeilijkheden van de sociale situatie , om van het Fonds een zuivere en eenvoudige geldautomaat te maken , een leverancier van middelen die niet altijd duidelijk bestemd is voor de werkgelegenheid en die niet altijd eerlijk verdeeld is .
Maar , mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , en ook hier hebben sommige landen , waaronder uw eigen landen , een groter belang dan andere , een zuivere en eenvoudige liberalisering van het economisch leven van de Gemeenschap , het vrije kapitaalverkeer dat wij al vanaf begin juli vrijwel zullen hebben en een verbetering van het verkeer van dit soort diensten is niet voldoende als het niet gepaard gaat met de verwezenlijking van de andere eis van de Europese Akte : economische en sociale samenhang .
Er zijn vele redenen : ten eerste het gebrek aan respect voor de minste garanties op het gebied van gerechtelijke procedures , die met recht in alle landen moeten worden erkend ; ten tweede het karakter van de misdaden waarmee de veroordeelden worden beschuldigd , die zuiver politiek en een kwestie van mening zijn ; en ten derde het systematische gebruik van dit instrument , niet als straf , maar als een pure en eenvoudige onderdrukking van het meningsverschil , zodat het leger tegelijkertijd beschuldiger , rechter en beul is .
Onze acties zijn gericht op vier hoofdonderwerpen van verantwoordelijkheid : Economisch Milieu-Sociale Burger Getrouw aan onze verplichtingen , hebben we streng sectorbeleid ontwikkeld om onze investeringen en leningen te reguleren in bepaalde gevoelige sectoren in overeenstemming met zeer specifieke criteria.We gaan zover dat we bepaalde goederen uitsluiten , puur en eenvoudig ... en dankzij maatschappelijk verantwoorde investeringen Onze maatschappelijk verantwoorde investeringen worden geselecteerd door systematisch gebruik te maken van milieu- , sociale en goed bestuurscriteria ( ook bekend als de ESG-criteria ) naast de traditionele financiële .
Wij houden toezicht op het werk dat de Commissie en de Raad hebben verricht met betrekking tot het Erika 1-pakket , maar met betrekking tot deze zeestraat , die berucht is in de twee betrokken landen en binnen de Europese Unie als een bijzonder lastige doorgang , die vaak door grote schepen wordt gebruikt om slechts een paar uur te winnen op het risico dat een oud bad aan de grond loopt en een ramp veroorzaakt , zou ik willen weten , en meer in het bijzonder de inwoners van Corsica en Sardinië , willen weten of het mogelijk is , en als u dergelijke plannen hebt , een verbod op grote schepen en containers uit te vaardigen met behulp van de Straat van Bonifacio .
