Duw de boot eruit .
Duw de boot eruit .
Ja , ik besloot de boot eruit te duwen .
Goedenavond , Mrs Barnaby .
Janet trouwt met John , we duwen de boot eruit , en niemand maakt zich zorgen over de financiële gevolgen .
Janet trouwt met John , we duwen de boot eruit , en niemand maakt zich zorgen over de financiële gevolgen .
Maar het is het einde van de term , ik ben in Oxford , ik dacht dat we de boot eruit konden duwen .
Ik vind dat dit Parlement de boot in dit opzicht moet uitzetten , omdat de bezorgdheid wordt geuit .
Ze hadden niet eens een beroemde rechter , waar ik dacht dat we de boot uit moesten duwen .
Zodat je het weet , we ruilen deels , als je de boot eruit wilt duwen en iets leukers wilt doen .
Duw de boot uit en investeer in lichtgewicht bandeau 's , shirtjurken en Bretonse T-shirts in klassiek nautisch wit , rood en blauw .
Duw de boot verder naar het diepe water . Dan laten u en uw partners uw netten zakken voor een vangst .
Om de boot echt naar buiten te duwen , ga je naar het pittoreske La Venta , aan de voet van de kabelbaantrein naar Tibidabo .
We vragen misschien teveel te snel en daar maak ik me zorgen over , maar ik respecteer de collega 's dat ze de boot echt proberen te duwen voor deze fraudekwestie .
Dit helpt ons bepalen hoe ver we de boot kunnen duwen in termen van hotels en activiteiten , maar betekent niet dat als u zich aan de richtprijzen op onze site houdt u geen geweldige ervaring zult krijgen !
Wij hopen dat u de kwestie van de meerderheidsstemming over de sociale dimensie verder aan de orde zult blijven stellen en dat de kwestie van de begrotingsmiddelen aan de orde zal komen , zodat wij het probleem van de sociale cohesie op adequate wijze kunnen aanpakken .
De commissie heeft veel zorg besteed aan haar werkzaamheden - en ik wil vooral haar voorzitter bedanken - hoewel uiteindelijk een conservatievere , uiterst voorzichtige interpretatie heeft plaatsgevonden , want we wilden de boot niet te ver weg duwen , want de richtlijn zal worden aangevuld op basis van drie jaar monitoring van het gebruik van reserveonderdelen voor reparatiedoeleinden .
