Ik wil de envelop duwen met deze show.
Nou, het is gewoon dat ik heb gehoord, je bent niet bang om de envelop zelf te duwen.
Reeds enkele jaren hebben ambachtslieden Jean-Philippe Darcis en Christophe Saive voortdurend geprobeerd om de envelop te duwen in chocolade die creativiteit maakt, terwijl ze de Verviers bekendheid verhogen en door smaak en consistentie te combineren.
Als elk jaar voorbij gaat... worden er nieuwe wetenschappelijke bevindingen gemaakt... die de envelop in begrip duwen... niet alleen onszelf, maar het leven in het universum.
Het volgende 'Visions Fugitives' is een album dat op twee poten loopt: aan de ene kant de meer toegankelijke Mekong Delta is uitgewerkt, maar aan de andere kant met 'Concerto For Group And Orchestra' duwen ze de envelop wat betreft hun klassieke ambities.
Een ambassadeur jongleert crises om de envelop voor velen te duwen.
De show zelf kan worstelen met wat te zeggen over diversiteit.Het opening muzikale nummer maakte een onhandige, zelf-gefeliciteerd grap over genomineerden niet uniform wit dit jaar maar als het ging om degenen die de Hollywood Foreign Press acht waardig van eer, tv blijft de envelop duwen op een manier die film in zijn stof heeft achtergelaten.
Hij kan hard zijn voor z'n mannen, de envelop duwen of de regels ombuigen, maar...
Een van zijn 'andere' projecten, De Magia Veterum, mag dan meer black metal zijn dan het project waar hij vooral om bekend staat, maar tegelijkertijd bewijst hij dat het nog steeds mogelijk is om de envelop te duwen in termen van extremiteit en onconventionele songstructuren.
Ik dacht altijd dat de censuurcommissie van uw land degenen waren die beslisten wat goed voor u was om te kijken naar zogenaamd om het oude systeem draaiende te houden, maar ik had het mis omdat het bleek dat de spiel die ze in de krant hadden zei dat hun taak echt was om de envelop te duwen door te testen hoe ver ze het publiek konden duwen met de volgende stap en de volgende stap en de volgende stap.
Ik schreef een stuk genaamd "Avatar," dat bedoeld was om absoluut de envelop van visuele effecten te duwen, van CG effecten, verder, met realistische menselijke emotionele personages gegenereerd in CG, en de hoofdpersonages zouden allemaal in CG zijn, en de wereld zou in CG zijn.
Misschien kan hij daarom de envelop wat verder duwen dan de meesten.
Duw de envelop een beetje.
Pipercross is een groeiend bedrijf met hoge aspiraties voor succes, voortdurend streven naar het duwen van de envelop van luchtfilter ontwerp in zowel prestaties en efficiëntie.
Met vreemde namen uit de geschiedenis en de wetenschap, duwen ze de envelop van wat het betekent om een ster te zijn.
In 1995 richtte hij de Studio de création les gens d'R op in Montréal, een artistieke onderneming die hem de mogelijkheid biedt om de envelop van emotionele expressie door luchtbewegingen te duwen.
Het duwt de envelop niet zoals sommige Drudkh albums dat deden, hoewel dit de meerderheid van de bands die de pagan/black vlag zwaaien nog steeds overbodig maakt.
En voor degenen die echt willen duwen de envelop en wedden op bookmakers zonder grenzen, onze VIP-IBC diensten past bij de rekening.
MBF is hard aan het werk om betrouwbare, verfijnde kwantitatieve analyses te brengen naar de opkomende beeldvormingstechnologieën, die echt de envelop duwen voor neurowetenschappelijk onderzoek.
Onze vertalers zijn ook maar al te blij om de envelop te duwen zodat uw bedrijf zich op de best mogelijke manier kan presenteren aan bestaande en potentiële klanten.
De Corvette Z06 is een geweldig voorbeeld van de technologie-overdracht tussen racing en productie Corvettes, zei Tadge Juechter, Corvette chief engineer. Eerst namen we wat we geleerd op de Corvette Racing C6.R en toegepast dat op de gloednieuwe Corvette Stingray. Dan, met behulp van de Stingray als een stichting, de Z06 en C7.R werden ontwikkeld om de envelop van prestaties op de straat en de baan te duwen.
Volvo prestatie onderdelen duwen de envelop van auto-technologie.
Nou, als we ooit de envelop van het programma willen duwen, moet dit het doen.
Ik kan de envelop soms duwen, toch?
