Ik moet de envelop duwen.
Het duwt de envelop.
Maar ze hebben de envelop niet geduwd.
Duw de envelop een beetje.
Soms moet je de envelop duwen, Sloan.
Ik hou ervan om de envelop te duwen.
Ik kan de envelop soms duwen, toch?
Claudia Joy zou de envelop duwen, als het nodig was.
Soms moet je de envelop duwen.
Was hij normaal een om de envelop te duwen?
De kinderen op deze feestjes duwen de envelop.
Deze man is geboren om de envelop te duwen...
Teal'c moest de envelop duwen.
Ik wil de envelop duwen met deze show.
Volvo prestatie onderdelen duwen de envelop van auto-technologie.
Hij wordt verwaand, duwt de envelop, probeert te bewijzen dat hij superieur is.
Oh, ja, ze hebben me altijd om de envelop te duwen.
Een ambassadeur jongleert crises om de envelop voor velen te duwen.
Ons instinct, als wetenschappers, is om vooruit te gaan, snel vooruit te gaan, de envelop te duwen.
Misschien kan hij daarom de envelop wat verder duwen dan de meesten.
Geen makkelijk idee om te verkopen, maar we wilden de envelop duwen.
Kom op, Carter, het hele punt van Eureka is om de envelop te duwen.
Ik ben een testpiloot, dus ik denk dat het belangrijk is om de envelop te duwen.
Ik moedig mijn personeel aan om de envelop te duwen, om nieuwe en ongeteste formules te proberen.
Nou, het is gewoon dat ik heb gehoord, je bent niet bang om de envelop zelf te duwen.
Nou, als we ooit de envelop van het programma willen duwen, moet dit het doen.
Ik denk niet dat een persoon met jouw zeer beperkte persoonlijk-professionele vaardigheden zich kan veroorloven om de envelop te duwen.
Wil je één van de Nay's zijn of wil je de envelop duwen?
Nu met MITx nu met EdX in concert met Harvard blijft het de envelop duwen.
Clifford Johnson blijft de envelop duwen... als de ruimte rare dingen met hem en zijn fiets begint te doen.
Hij kan hard zijn voor z'n mannen, de envelop duwen of de regels ombuigen, maar...
Historisch gezien hebben ze liever game types die ze weten dat zal werken... in plaats van proberen om de envelop te duwen.
Met vreemde namen uit de geschiedenis en de wetenschap, duwen ze de envelop van wat het betekent om een ster te zijn.
Ze zijn niet per se risico avers, maar ze hebben de neiging om verstandig te zijn in het evalueren van hoe ver om de envelop te duwen.
En voor degenen die echt willen duwen de envelop en wedden op bookmakers zonder grenzen, onze VIP-IBC diensten past bij de rekening.
Het duwt de envelop niet zoals sommige Drudkh albums dat deden, hoewel dit de meerderheid van de bands die de pagan/black vlag zwaaien nog steeds overbodig maakt.
MBF is hard aan het werk om betrouwbare, verfijnde kwantitatieve analyses te brengen naar de opkomende beeldvormingstechnologieën, die echt de envelop duwen voor neurowetenschappelijk onderzoek.
Dit is allemaal op deze manier gepland en elk jaar duwen ze "de envelop" zoals ze zeggen tot de volgende stap, tot de volgende stap.
Als elk jaar voorbij gaat... worden er nieuwe wetenschappelijke bevindingen gemaakt... die de envelop in begrip duwen... niet alleen onszelf, maar het leven in het universum.
"Het zit in onze genen om de envelop te duwen, en dat passen we toe op de manier waarop we denken over technologie," zegt Armando Diaz, Technical Services Engineer.
Pipercross is een groeiend bedrijf met hoge aspiraties voor succes, voortdurend streven naar het duwen van de envelop van luchtfilter ontwerp in zowel prestaties en efficiëntie.
Onze vertalers zijn ook maar al te blij om de envelop te duwen zodat uw bedrijf zich op de best mogelijke manier kan presenteren aan bestaande en potentiële klanten.
Reeds enkele jaren hebben ambachtslieden Jean-Philippe Darcis en Christophe Saive voortdurend geprobeerd om de envelop te duwen in chocolade die creativiteit maakt, terwijl ze de Verviers bekendheid verhogen en door smaak en consistentie te combineren.
In 1995 richtte hij de Studio de création les gens d'R op in Montréal, een artistieke onderneming die hem de mogelijkheid biedt om de envelop van emotionele expressie door luchtbewegingen te duwen.
Toon meer Algemeen Specificaties Video (1) Fender American Elite Stratocaster EB Champagne Externally the American Elite Stratocaster heeft Fender's tijdloze stijl, maar onder de kap is het een geheel nieuw soort gitaar ontworpen voor 21e-eeuwse spelers die constant de envelop duwen.
Dit zal meer aanmoedigen om de envelop verder te pushen totdat het duidelijk wordt dat de Illuminati, die niemand daadwerkelijk kon zien of onderscheiden, maar die wisten dat ze ooit aanwezig waren, er niet meer zijn, of als ze dat zijn, niet nadelig zijn voor de ondernomen acties.
Dit zal meer aanmoedigen om verder "de envelop te duwen" totdat het duidelijk wordt dat de Illuminati, die niemand daadwerkelijk kon zien of onderscheiden, maar die ooit wisten dat ze aanwezig waren, er niet meer zijn, of als ze dat zijn, niet nadelig zijn voor de ondernomen acties.
Het volgende 'Visions Fugitives' is een album dat op twee poten loopt: aan de ene kant de meer toegankelijke Mekong Delta is uitgewerkt, maar aan de andere kant met 'Concerto For Group And Orchestra' duwen ze de envelop wat betreft hun klassieke ambities.
Een van zijn 'andere' projecten, De Magia Veterum, mag dan meer black metal zijn dan het project waar hij vooral om bekend staat, maar tegelijkertijd bewijst hij dat het nog steeds mogelijk is om de envelop te duwen in termen van extremiteit en onconventionele songstructuren.
Ik schreef een stuk genaamd "Avatar," dat bedoeld was om absoluut de envelop van visuele effecten te duwen, van CG effecten, verder, met realistische menselijke emotionele personages gegenereerd in CG, en de hoofdpersonages zouden allemaal in CG zijn, en de wereld zou in CG zijn.
Dit is allemaal gepland op deze manier en elk jaar ze "push the envelop" zoals ze zeggen tot de volgende stap, tot de volgende stap. En ik zei jaren geleden, jaren geleden, dat uiteindelijk zou je zien live seks uiteindelijk plaatsvinden zelfs in comedy shows en het zou worden routine.
De show zelf kan worstelen met wat te zeggen over diversiteit.Het opening muzikale nummer maakte een onhandige, zelf-gefeliciteerd grap over genomineerden niet uniform wit dit jaar maar als het ging om degenen die de Hollywood Foreign Press acht waardig van eer, tv blijft de envelop duwen op een manier die film in zijn stof heeft achtergelaten.
De Corvette Z06 is een geweldig voorbeeld van de technologie-overdracht tussen racing en productie Corvettes, zei Tadge Juechter, Corvette chief engineer. Eerst namen we wat we geleerd op de Corvette Racing C6.R en toegepast dat op de gloednieuwe Corvette Stingray. Dan, met behulp van de Stingray als een stichting, de Z06 en C7.R werden ontwikkeld om de envelop van prestaties op de straat en de baan te duwen.
Ik dacht altijd dat de censuurcommissie van uw land degenen waren die beslisten wat goed voor u was om te kijken naar zogenaamd om het oude systeem draaiende te houden, maar ik had het mis omdat het bleek dat de spiel die ze in de krant hadden zei dat hun taak echt was om de envelop te duwen door te testen hoe ver ze het publiek konden duwen met de volgende stap en de volgende stap en de volgende stap.
