- Doe er een demper op.
Zet een demper op het feestje.
Dat zet een demper op onze relatie.
Sorry dat ik een demper op de avond zet.
Dat zou een demper op ieders geesten zetten.
Dat is niet eerlijk, Mark.
Hopelijk heb ik geen demper op je avond gezet.
Een beetje een demper op het broederschapspiel.
Zet een demper op het drinken en vuilnis praten.
Het spijt me dat ik een demper op je dag heb gezet.
Sorry dat ik een demper op je domineelijke leven zet.
Nou, dat zou een demper op dingen, zou het niet?
Nou, dat zou zeker een demper op de bruiloft zetten.
Dat zet een demper op de familiereünie...
Laat dit geen demper op je goede humeur zetten.
Het zou een demper op dingen hebben gezet, vind je niet?
Sorry, ik wilde nergens een demper op doen.
Ah, nou, sorry dat ik een demper op je sightseeing plannen zet.
Moeder Natuur probeert opnieuw een demper op te zetten...
Maar eerlijkheid en realisme dwingen me om hier een demper op te zetten.
Weet je wat echt een demper op zijn leven zou zetten, E-Mo?
D Maar dat zou gewoon een demper op de festiviteiten van de avond.
Mooi, want één snee kan echt een demper op je dag zetten.
Natuurlijk, een moordverdachte kan daar een demper op zetten.
Ik denk dat ik naar badgeless ga, zodat ik geen domme dingen kan doen.
Nou, ik denk dat het een demper op het feestje gaat zetten.
Moet je een demper zetten op elk restaurant in de hoofdstad?
Je zwarte kont moest er een demper op zetten, hè?
Ik denk dat rondhangen met de mensen er een demper op kan zetten.
Dat kleine massagesalon incident heeft misschien je morele gezag aangetast.
Trouwens, wat als Nixon verliest?
Ik hoop alleen dat dat hele pony incident geen demper op de reis heeft gezet.
De stijgende olie- en andere grondstoffenprijzen zouden ook een demper kunnen zijn voor de mondiale groei.
Niets beter dan een moordlustige maniak om een demper op een spirituele bijeenkomst te zetten.
Deze voorstellen lijken misschien een demper te zetten op uw natuurlijke enthousiasme voor uw werk.
Ik hoop dat het geen demper op het feestje heeft gezet.
Het zal er zeker een demper op doen als je de boel opblaast.
Pap, ik wil gewoon dat je... Kijk, laten we geen demper zetten op de komende festiviteiten.
Nou, dit gaat een demper op de dag zetten.
Maar mensen vragen zich af, zal de Red Hood Gang een demper op de festiviteiten zetten?
Dergelijke regels veroorzaken alleen maar overtreding en zetten een demper op de vreugde van het hebben van goede buren.
Ja, nou, de spreuk van een hexenbiest heeft de neiging om een demper op de goede tijden te zetten.
Oh, ik kies haar uit, maar... maar eigenlijk, omdat ze gewoon een demper op dingen zou zetten.
Matty zou niet willen dat onze breuk een demper op de groep zet net zo min als ik.
Dat moeten we toejuichen, maar eerlijkheid en realisme dwingen me om hier een demper op te zetten.
Ik was bijna verdronken toen ik klein was.
Ik haat het om een demper op je chill-attitude te zetten, maar er is iets vreemds in de post-bone zone.
Sorry dat ik een demper op je voorraadfeestje zet... maar ik heb slecht nieuws voor je.
Israël, Libanon en Syrië waren echter niet aanwezig bij de bijeenkomst, die de hoge verwachtingen afwees.
Ik wilde de brunch niet verpesten, maar eerlijk gezegd... zijn ze ellendig.
Ik heb het gevoel dat het een demper op het feestje had gezet als Stuart's moeder was overleden.
Ik kan zien hoe neergeschoten worden en dat ik een agent ben, een demper op dingen kan zetten, weet je.
Niet om een demper op je feestje te zetten, maar ik heb een update over Eldridge waar je op moet letten.
De aanhoudende vergrijzing van de Europese bevolking zal een demper zijn voor duurzame groei, maar de huidige situatie is overdreven.
Ik haat het om een demper op je avond te zetten, Grissom, maar het lijkt erop dat we toch een moord hebben.
Oké, ik haat het om een demper op je kleine liefdesconnectie te zetten, zusje, maar we moeten ze in elkaar slaan.
Ik wilde geen demper op je smorgasbord zetten, maar het is het einde van de week, dus heb ik je rekening erbij opgeteld.
Mijn ziekte, en het uitstel van de Britse dates, zetten een demper op wat Jon's zwanzing met Purple zou worden.
Nou, mam, ik haat het om een demper op de festiviteiten te zetten, maar aangezien papa ons cadeautjes geeft, moeten we hem niet iets geven?
Natuurlijk, het meest dat gezegd kan worden van Harrison's dood is dat het een demper op de Wereld Columbia Exposition.
Oké, ik haat het om een demper te zetten op alle fangirling, maar heb je tekenen van de kernbom gevonden?
Politieke divisies zetten geen demper op onze internationale broederschap, verklaarde een van de vrijwilligers, een inwoner van Gibraltar.
De rechter in hoger beroep heeft hierop een demper gezet, omdat Bavaria niet voldoende had aangetoond dat dit het geval was. Conclusie: geen merkinbreuk.
De meeste van deze opmerkingen probeerden een demper op de gelukkige stemming door het brengen van historische kwesties en diplomatieke problemen onder de naties.
We zijn gefrustreerd omdat we wilden dat David Kelp getuige was bij jouw proces.
En waarom zou ik het feit laten dat mijn vriend in een hybride is veranderd... een demper zetten op een anders fantastische dag.
Wat de rest betreft, sta mij toe om een demper te zetten op het spervuur van lof dat de meerderheid van mijn collega's op u hebben geslagen.
En, hoewel ik de feestdagen heb vermeden sinds mijn ouders weg zijn, voel ik me alsof ik geen demper op je feestdag moet zetten.
Zoals oorspronkelijk gedefinieerd, was het idee van professor Tobin om een belasting op transacties in vreemde valuta op te leggen bedoeld om een demper te zetten op de internationale monetaire markten.
Wat de rest betreft, sta mij toe om een demper te zetten op het spervuur van lof dat de meerderheid van mijn collega's op u hebben geslagen.
Deze vertraging heeft in feite heel veel voorstellen en ideeën voor samenwerking op het gebied van de Europese sociale economie in de wind geslagen.
Zeker, een vertragend China dat weer in evenwicht is met het binnenlandse verbruik, heeft een demper op alle mondiale grondstoffenprijzen gezet, met metaalindexen ook sterk gedaald in 2015.
Je zet gewoon een demper op dingen toen je zei, "De volgende persoon die ik zie praten met voedsel in hun mond zal ter dood gebracht worden."
Titus sliep met niemand, wat Peri's scheidingsplannen verpestte, maar ondertussen ontdekte de PI Abigail's ware identiteit.
Tenzij het thema 'Neighbors Who Blow Their Brains Out' is, dacht ik dat het Beth Young ding de festiviteiten een demper zou geven.
Zware regen op Pascha ochtend zette een demper op onze opwinding, maar we dachten dat het weer snel zou veranderen, omdat het regenseizoen meestal voorbij is in april.
Het management van Hoogovens was echter niet erg enthousiast over dit project, en dit leidde later tot een aantal pogingen om een demper te zetten op werkoverleg bij Martin Staalfabriek.
Nu de excessen van het kapitalisme een demper hebben gezet op hun liberale democratische elan, zien ex-communistische landen een subversie van de waarden waar ze ooit voor vochten, schrijft Joegoslavische intellectuele Predrag Matvejević.
Nou, dat was het plan, en toen gebeurde dat hele 833 tip-lijn voicemail gebeuren en een soort van demper op dingen, dus is het goed als ik er een voor je steel als we er eenmaal zijn?
Er is een goede reden om een demper te zetten op het trans-Europese vervoer van dieren, maar verder steun ik het verslag van mevrouw Hautala en ik hoop dat de Commissie en de Raad met iets verstandigs kunnen komen.
Er is een goede reden om een demper te zetten op het trans-Europese vervoer van dieren, maar verder steun ik het verslag van mevrouw Hautala en ik hoop dat de Commissie en de Raad met iets verstandigs kunnen komen.
Ik wil Percell's verjaardagsreünie niet verpesten... maar we hebben een oriëntatiebriefing om 0800 uur morgenochtend, dus... sergeant Johnson, jij gaat invallen voor sergeant Anderson.
Op donderdag, vrijdag en zaterdag zeilden de deelnemers vier races per dag. We hadden een storing op de eerste dag: een van de katrollen in de mast brak, zegt Holtrop. Dat zet zeker een demper op onze motivatie voor een tijdje.
Met name de grote drijfveer van een aantal Europese landen om de overheidsuitgaven te beteugelen in een poging om aan het criterium van het tekort van 3% te voldoen, zou de economische groei in sommige lidstaten in de afgelopen jaren een demper hebben gemaakt.
Dit heeft echt een demper op zijn seizoen gezet, hoewel we er zeker van zijn dat hij in de nabije toekomst nog een aantal topresultaten zal blijven winnen.En we kunnen alleen maar hopen dat dit geldt voor alle liefhebbers die dit seizoen buitenspel zijn gezet door de vogelgriep.
Wij zijn het van ganser harte eens met wat Lord Carrington te zeggen heeft over de noodzaak dat de Gemeenschap een verdere stijging van de landbouwuitgaven in de hand werkt om meer geld beschikbaar te stellen voor de beleidsgebieden die het hardst getroffen worden door de problemen van de jaren tachtig, namelijk regionale ontwikkeling, rehabilitatie en opleiding, energie, milieu, industriële innovatie, enzovoort.
