Ik heb geen voet verkeerd gezet . '
Je kunt geen voet verkeerd zetten .
Je zet nooit een voet verkeerd .
Tikte elke doos . `` Nooit een voet verkeerd . ''
40 meter hoog , en ongebonden , Tete kan geen voet verkeerd zetten .
Een verkeerde voet zetten en we hebben het gehad .
Ik wist dat die gek een voet verkeerd zou zetten .
Heeft geen voet verkeerd gezet sinds hij ... Ze kwam uit de gevangenis .
We hebben de afgelopen jaren geen voet verkeerd gezet .
Hij is hier al vijf maanden , en hij heeft geen voet verkeerd gezet .
Eén telefoontje en ik weet alles .
Je kon altijd een afstand vinden en nooit een voet verkeerd zetten .
Hij zette geen voet verkeerd tot de ochtend van de Britse Grand Prix .
Als hij een foute undercover zet , komt deze zaak niet eens in de rechtszaal .
En ik wil geen voet verkeerd zetten met je moeders .
Als je hier een succes wilt maken , kun je het je niet veroorloven om een voet verkeerd te zetten .
Zet een voet verkeerd en we zitten allebei tot aan onze nek in stomende paardenmest .
Ze wachten op ons in het bos , in de schaduw , en zodra je een voet verkeerd zet , POUNCE !
Het extreme karma dat door het laatste Tijdperk is ervaren , is voorbij , maar als individuen zullen jullie er nog steeds wat verzamelen als je een voet verkeerd zet .
Niemand kan zichzelf een fout laten maken , noch in Khartoum , in Juba , in Brussel , noch in de Afrikaanse Unie in Addis Abeba .
De koningin wordt zeer gerespecteerd , en ze heeft nauwelijks een voet verkeerd gezet , maar ze is niet enorm goed geliefd , en herhaaldelijk tonen van live foto 's van de paleispoorten verandert dat niet .
Je vertelt me hoe een man werkt , zet geen voet verkeerd zijn hele leven , en dan op het einde , geef je hem een cheque , en het is de moeite waard als een week salaris voor elk jaar gewerkt .
Ik ben het ermee eens dat het uitbuiten van de ongegronde criminalisering van politieke tegenstanders om oppositiekrachten te onderdrukken onaanvaardbaar is , maar ik vind het hoogst aanmatigend om te beweren dat geen van Tymoshenko 's team een voet fout zette tijdens hun chaotische periode in de regering .
Geen andere keuze dan te zeggen dat in het geval van beschreven onderzoek mysterieuze gelovigen echt een voet verkeerd gezet , en wat het is blanco test ( blind experiment ) , niemand zelfs gehoord in hun hele leven , of als misschien een hint ja , zo ja , alleen maar verward het volledig .
