Zet een voet verkeerd en we zitten allebei tot aan onze nek in stomende paardenmest.
Als hij een foute undercover zet, komt deze zaak niet eens in de rechtszaal.
Je vertelt me hoe een man werkt, zet geen voet verkeerd zijn hele leven, en dan op het einde, geef je hem een cheque, en het is de moeite waard als een week salaris voor elk jaar gewerkt.
Hij zette geen voet verkeerd tot de ochtend van de Britse Grand Prix.
Een verkeerde voet zetten en we hebben het gehad.
Ik ben het ermee eens dat het uitbuiten van de ongegronde criminalisering van politieke tegenstanders om oppositiekrachten te onderdrukken onaanvaardbaar is, maar ik vind het hoogst aanmatigend om te beweren dat geen van Tymoshenko's team een voet fout zette tijdens hun chaotische periode in de regering.
We hebben de afgelopen jaren geen voet verkeerd gezet.
En ik wil geen voet verkeerd zetten met je moeders.
Ze wachten op ons in het bos, in de schaduw, en zodra je een voet verkeerd zet, POUNCE!
Heeft geen voet verkeerd gezet sinds hij... Ze kwam uit de gevangenis.
