Stop er een sok in.
Stop er een sok in!
Stop er een sok in.
Stop er een sok in!
Stop er een sok in!
Stop er een sok in.
Stop er een sok in.
Stop er een sok in.
Stop er een sok in.
Stop er een sok in.
Stop er een sok in!
Stop er een sok in.
Stop er een sok in.
Stop er een sok in.
- Doe er een sok in.
Doe er een sok in, Steve.
Ja, stop er een sok in.
Doe er een sok in, mushmouth!
Doe er een sok in, Sjakie.
Stop er een sok in, Z!
Ik heb er een sok in gedaan.
Doe er een sok in, Joan.
- Doe er een sok in.
- Doe er een sok in...
Oh, stop er een sok in.
- Doe er een sok in, Chad.
- Doe er een sok in, jongen.
Laten we er een sok in doen, oké?
Dame, alsjeblieft, stop er een sok in.
- Doe er een sok in, Jaffe.
Oh, stop er een sok in, Ceels.
Oh, stop er een sok in, padre.
Stop er een sok in.
- Doe er een sok in, preppy.
Doe er een sok in, wil je?
Stop er een sok in, stadsmuis.
Oh, stop er een sok in, Mitchler.
- Doe er een sok in, klootzak!
- Doe er een sok in, Roy.
Wil je er een sok in doen?
Oké, luister, mevrouw, stop er een sok in.
Wil je er een sok in doen?
Doe er een sok in en kom op.
Stop er een sok in, jij kleine idioot!
Doe er een sok in.
- Oh kom op, stop er een sok in.
Doe er een sok in en blijf bewegen, Pope.
Oh, stop er gewoon een sok in, wil je?
- In godsnaam, stop er een sok in.
Mr Blackwell, stop er een sok in.
Doe er allemaal een sok in.
Als je er geen sok in steekt, soldaat...
Doe er een slok in of ik laat je vallen.
Wil je er nu al een sok in doen?
Het spijt me dat ik... een sok erin steek, Colin.
Stop er een sok in, stop er een sok in!
Ik weet wat ik doe.
Zeg hem dat hij er al een sok in moet doen.
- Doe er een sok in.
We hebben je grimmige voorspellingen niet nodig.
In godsnaam, stop er een sok in, jullie twee.
Kunnen we niet gewoon...
Wil je er een sok in doen, lekker ding?
Doe er een sok in en blijf bewegen, Pope.
Wat is er met het Wonder Horse gebeurd?
Optimus Dime-Bag, stop er even een sok in en luister.
Jongens, vecht en maak er een eind aan of stop er een sok in.
Sentimentele onzin is het laatste wat Wilbur nodig heeft.
Oh, stop er een sok in, ik was aan het winkelen voor je afscheidscadeau.
Wat mij betreft, kan je hele seks er een sok in stoppen.
- Stop er een sok in... of je bent eruit als stront door een gans.
Nick had gelijk over jou, en dat mag hij niet weten, dus stop er een sok in!
Het zou een soort waarschuwing kunnen zijn om stil te blijven, je weet wel, een klokje erin te doen.
Als ik jou was, zou ik er een sok in doen en me gaan pijpen.
Zeg haar dat ze er een sok in doet, want ik moet nu met je praten.
Het kan me niet schelen wie wat met je Hershey Highway doet en stop met schreeuwen.
Hot 'n' Spicy, Tex Mex, Mesquite, Teriyaki, Honing Mosterd?
Als Roz aan het kletsen was in plaats van deze Mary, zou je haar zeggen er een sok in te stoppen, toch?
Je zei hetzelfde vorig jaar toen je de Metropolis Man of the Year Award van mij stal.
