We moeten de toegang tot de weg naar Europa niet ontzeggen aan regeringen zoals Turkije en in het bijzonder aan een samenleving als deze, want als blijkt dat onze waarden zich in een islamitische samenleving kunnen vestigen, dan wordt de stelling van de islamisten dat zoiets onmogelijk is, vernietigd.
Als ik even mag spreken als een Vlaming, zou het voor het Parlement ongetwijfeld een interessante ontwikkeling zijn om zich te vestigen in de tweetalige hoofdstad van een land waar de regionale ontwikkeling verder is ontwikkeld dan elders in de Gemeenschap.
Wij willen van onze kant niet dat de mensen in het tegenovergestelde van de burgers worden veranderd: zwervende wezens die proberen hun wortels neer te leggen waar de wind hen ook maar opblaast.
Want ik wil me hier niet vestigen.
Ik geloof echt niet dat het juist is dat mensen die, geheel vrijwillig en vrijwillig, besloten hebben niet langer in Groot-Brittannië te willen wonen, maar de voorkeur geven aan wonen en werken en zich vestigen in, zeg Brussel of Athene of ergens anders, het recht hebben om invloed uit te oefenen die de vertegenwoordigers van het volk van ons land zullen vertegenwoordigen.
Ook wordt in de gezamenlijke resolutie niet verwezen naar de ernstige ontwikkelingsverstoringen van immigrantenkinderen die niet in staat zijn hun wortels te vestigen in het niemandsland tussen verschillende culturen.
Aanvankelijk aan de Spaanse invasie en economische achteruitgang ontsnapten deze nieuwkomers in Haarlem waar ze, getroffen door de schoonheid van de stad, begonnen een aantal van de meest innovatieve, iconische kunst van de Gouden Eeuw te produceren die de Nederlandse kunst naar nieuwe hoogten bracht toen kunstenaars de schoonheid van hun nieuwe omgeving probeerden te weerspiegelen.
Voor een logistiek bediende weet ik genoeg over het leger om te weten dat als hij echt wil beginnen en bij jou wil zijn, hij dat wel kan.
Het idee van een regio is op zich heel goed in die zin dat het voor de Fransen, Duitsers of Italianen heel gepast is om hun wortels te vestigen op het niveau van familie, dorp of stad en op het algemene niveau dat door de regio wordt gevormd.
Maar we moeten ook de dreiging erkennen van Tsjetsjeense militante islamitische groepen die de moslimbevolking in Rusland willen vangen, die nu goed is voor ongeveer 17% van de bevolking en snel toeneemt. Al-Qaeida staat te popelen om zich in de regio te vestigen.
Ik heb m'n kamergenoot vervangen.
Een van de belangrijkste aandachtspunten in het verslag waarop ik heb gewezen, is de noodzaak om de migrantengemeenschappen die hun wortels in Europa hebben gevestigd binnen de gemeenschappen waarin zij nu leven, te assimileren.
Als leden van dit Parlement moeten wij ons er volgens mij van bewust zijn dat de handel met landen als deze ook in het belang van Europa is. Bovendien zijn wij als burgers van ontwikkelde landen het de burgers van de ACS-landen verplicht alles te doen wat in onze macht ligt om hen in staat te stellen hun wortels in de wereldhandel te vestigen.
Het verblijf moet zowel legaal als continu zijn om aan te tonen dat de persoon zijn wortels in het land heeft gevestigd.
Het moment dat je verhuist naar je eerste huis eindelijk in staat om wortels neer te zetten en de liefde van je leven is weggerukt van je als een gewone crimineel.
We hebben een geïnteresseerde koper.
Een hoogseizoen vol herdenkingsceremonies waarop hij, een oorlogsveteraan, wordt uitgenodigd. Of de ceremonie nu in Frankrijk, België, Nederland van Polen is, hij aanvaardt altijd de uitnodiging, als ambassadeur voor alle gevallen Poolse soldaten, voor Poolse veteranen die verder weggestopt zijn, en als ambassadeur voor Polen.
In de tweede plaats moet rekening worden gehouden met de gevolgen van de koloniale verovering en de vestiging van nieuwe menselijke nederzettingen op het grondgebied waar deze gemeenschappen enkele eeuwen eerder hun wortels hadden neergelegd.
Om de duurzaamheid van de regionale productie-infrastructuur te verbeteren, moeten bedrijven worden aangemoedigd om hun wortels neer te zetten in een tijd waarin de globalisering er onvermijdelijk nomaden van lijkt te maken.
De waarheid is dat er een Europees leger wordt opgericht, met huurlingen met moderne training en wapens, wiens missie is om de belangen van het grote bedrijfsleven te verdedigen waar het ook zijn wortels heeft neergezet en waar dan ook????. beveelt het te interveniëren.
Had hij ooit gewild dat hij wortels had gelegd in de veiligheid van een ommuurde stad in plaats van in tenten te wonen?
Ze zetten hun wortels neer in dergelijke gemeenschappen.
Ze verwerven kinderen en vrienden en een nieuw leven voor zichzelf. De kinderen vestigen hun wortels in het nieuwe land, en deze worden sterker dan de wortels van hun ouders in het oude land.
De sport werd geboren in het oude Griekenland, werd gespeeld door monniken en monarchen, en later vestigde zich in deze regio en consolideerde zich.
Het EESC heeft er al eerder op gewezen dat de status van veel mensen in een onregelmatige situatie moet worden geregulariseerd, onder bepaalde voorwaarden die verband houden met de mate waarin zij hun wortels hebben gezet in sociale en werkgelegenheidsvoorwaarden13.
Hij had zijn bed niet mogen verlaten, hij had wortels moeten neerzetten als een wijnstok.
Het EESC heeft er al eerder op gewezen dat de status van veel mensen in een onregelmatige situatie moet worden geregulariseerd, onder bepaalde voorwaarden die verband houden met de mate waarin zij hun wortels hebben gezet in sociale en werkgelegenheidsvoorwaarden14.
Aangezien immigranten van de eerste generatie zich in hun land van verblijf vestigen, kiezen zij ervoor om deel te nemen aan verschillende vormen van burgerschap.
Dus, ik denk dat ik gewoon op het spoor moet gaan, een andere wereld zoeken om wortel te zetten op.
Je kunt je hier vestigen...
Jaag op de mysterieuze Atlas, doorzoek het centrum van de melkweg, help een gestrande reiziger of zoek de wijsheid van de eerste van jullie soort Leg je wortels Bouw je eigen bewoonbare bases overal op elke planeet die je kiest.
Het EESC heeft er al eerder op gewezen dat de status van veel mensen in een onregelmatige situatie moet worden geregulariseerd, onder bepaalde voorwaarden die verband houden met de mate waarin zij hun wortels hebben gezet in sociale en arbeidsomstandigheden.
We hebben meer ethiek en repressieve rechtbanken nodig, maar mensen moeten ook hun wortels kunnen vestigen in kleine gemeenschappen in plaats van in uitgestrekte steden.
3.2.4 Mensen vestigen hun wortels in een plaats wanneer ze het gevoel hebben dat ze invloed kunnen uitoefenen op de omgeving waarin ze leven en veranderingen daarin plaatsvinden.
Meestal hebben ze hun wortels neergelegd in het gastland, en daar maken ze hun leven.
De basisvoorwaarden die nodig zijn om de democratie de grond in te boren, zijn economische veiligheid, een staatsapparaat dat werkt en gelijkheid voor alle burgers volgens de wet.
