Over het algemeen aan muziek betaald .
Ik zet hun stunts betaald .
En dat heeft ervoor betaald .
Nou , mijn erewoord , daar is voor betaald .
- Dit zet je cocktailset betaald .
Maar Greg en Debbie hebben daarvoor betaald .
Dit idee moet worden betaald .
Een autobom betaald aan zijn verraad .
President Gonzalez heeft deze pijpdromen snel betaald .
Nou ja , het zal in ieder geval betaald worden voor oorlogen .
Oh , nou , dat zou p-put betaald aan mijn onzin .
We moeten de internationale hypocrisie betalen .
Deze zaak heeft er toch al voor betaald .
Maar de gebeurtenissen van 12 september hebben daar wel voor betaald .
Zet betaald aan mijn liefdesleven , dat zeg ik je .
Ze hebben betaald aan dingen die mogelijk waren geweest .
Informatisering en moderne industriële technologie hebben dat allemaal betaald .
Het besluit van de Ecofin-Raad van vorige week heeft echter ook voor dit pact betaald .
Helaas heeft het pijnlijk trage tempo van de vooruitgang in de Raad dit idee echter ten uitvoer gelegd .
Het is een stap die ertoe bijdraagt dat iedere verleiding om een Europa met twee snelheden op te richten , wordt weggenomen .
Als alleen de huidige fraudes zouden worden aangepakt , zou dat een groot deel van de overproductie ten goede komen .
Ten eerste omdat dat waarschijnlijk alle vertrouwen tussen de Europese burgers en de Europese instellingen ten goede zou komen .
Als Grace had gedacht honger zou betalen aan haar verboden sensuele fantasieën eigenlijk het tegenovergestelde was meer het geval !
De zeer ernstige financiële crisis heeft tot op zekere hoogte bijgedragen aan het economisch herstelplan dat reeds in gang was gezet .
Chris Green 's verhuizing naar het management team van het nieuw opgerichte Network South East in 1986 zet betaald aan dat .
Het laatste bewijs van ons bestaan zal onmiskenbaar zijn ... en betaald worden aan de angstaanjagers en hun valse verhalen over ons .
Met de kans om een mondiale overeenkomst tot stand te brengen die in de huidige stand van zaken blijft hangen , zou dit er volledig aan kunnen worden betaald .
Sterker nog : de huidige penny-pinch politiek zal overal voor betaald worden : van onderwijs tot wetenschap , infrastructuur en energiebeleid .
Minimale kunstenaars als Donald Judd , Dan Flavian en Carl Andre zetten betaald op het idee van de persoonlijke handtekening van de kunstenaar .
Dat zou de Vlaamse chemische industrie op dezelfde manier betalen als de hoge arbeidskosten die Opel Antwerpen heeft betaald .
Zou deze daling van de Wit-Russische economische positie de kans op een nieuwe binnenlandse en buitenlandse oriëntatie van de regering van Loekasjenko kunnen vergroten ?
De Franse bezetting na de Franse Revolutie heeft het accijnssysteem , dat overigens door de bevolking van Diepenbeek te laat werd aangenomen , betaald .
Ten vierde , als er nog enige twijfel bestond over het feit dat de heer Chanterie zich alleen bezighield met de interne Belgische politiek , dan heeft deze speech daarvoor betaald .
De partij die heeft betaald aan het vermogen van Macedonië om allianties aan te gaan is Griekenland , met zijn veto tegen het lidmaatschap van het land van de NAVO .
Het ergste is dat zij het idee van specialisatie , zowel op individueel als op regionaal niveau , betalen en dat zou ons allemaal moeten doen stoppen en nadenken .
Ten tweede willen we alleen EU-middelen toekennen als steden een plan voor duurzame mobiliteit kunnen indienen , dat een groot aantal zinloze wegenprojecten ten goede zou komen .
Dit zou leiden tot vermoedens dat het op discretionaire wijze heeft gehandeld en blijft handelen en niet in het gemeenschappelijk belang van de burgers en de belastingbetalers van de lidstaten van de Europese Unie .
Sterker nog , de externe schokken die aan de Amerikaanse autoriteiten zijn toe te schrijven en de zwakte van de vastberadenheid om hun economie te stabiliseren , hebben al heel snel de Europese inspanningen , die zelf onvoldoende waren , ten goede gekomen .
De wiskunde om illegale binnenkomst in de EU door middel van een overnameovereenkomst tegen te gaan kan zich niet opstapelen terwijl visumliberalisering nog steeds wordt misbruikt .
Ik ben er echter vrij zeker van dat de Britse conservatieven , die echt aan deze richtlijn willen betalen , via hun premier zullen proberen ervoor te zorgen dat het nooit wet wordt .
Het wordt tijd dat we deze verklaringen betalen , die van buitenaf komen en een belachelijk beeld schetsen van de situatie die volkomen ongegrond is en geen gelijkenis vertoont met de feiten .
In vorige Dakar rally 's de ondernemer heeft al aangetoond dat hij thuis in deze omgeving , hoewel bandenproblemen betaald aan de mogelijkheid van een top 10 rangschikking vorig jaar .
Tot slot wil ik van deze gelegenheid gebruik maken om president Chirac en de Franse minister-president Jospin te bedanken voor het feit dat zij het mogelijk hebben gemaakt de belangrijkste dubbelzinnigheden van onze handelspolitiek aan te pakken .
Terwijl de Aziatische crisis waarschijnlijk het risico op een nieuwe aanscherping van de VS zou opleveren , had de veel verwachte rentestijging in de VS in februari veel minder nadelige gevolgen dan in 1994 .
Er waren dus talrijke individuele gevallen van overdreven toewijding met een nadruk op orthodoxie die niet alleen elke poging om heiligheid te bereiken frustreerde , maar ook betaalde aan de persoonlijke poging om mannelijke overheersing te ontvluchten .
schriftelijk . - ( EL ) De meningen van Javier Solana en van vertegenwoordigers van de EU en partijen die de EU steunen , hebben alle illusies geuit over het standpunt van de EU ten aanzien van Iran en het Midden-Oosten in het algemeen .
Dat zou een aantal van de nogal vruchteloze debatten in sommige landen , met name de mijne , over de vraag of een centrale bank of een gemeenschappelijke munt noodzakelijkerwijs wenselijk is , ten goede kunnen komen .
Tien maanden voor 1985 : waarom niet zes of acht maanden voor 1986 of 1987 , gevolgd door een soort systeem voor het uitdelen van middelen op een fragmentarisch basis , dat zou worden betaald aan elk begrip van een gemeenschap ?
In eerdere Dakar rally 's de ondernemer heeft al aangetoond dat hij thuis is in deze omgeving , hoewel bandenproblemen betaald aan de mogelijkheid van een top 10 rangschikking vorig jaar .
Als we de modulatie van de GLB-steun accepteren , moet die modulatie plaatsvinden volgens parameters die niet worden betaald aan het concurrentievermogen van de landbouwbedrijven en die rekening houden met de economische ongelijkheid van de Europese Unie .
Gezien het feit dat de terugkeer van de heer Chigir naar de gevangenis alle hoop zou hebben gevestigd op het scheppen van een klimaat van vertrouwen dat nodig is voor het houden en observeren van democratische verkiezingen in Wit-Rusland , merkt de Europese Unie op dat hij in vrijheid blijft .
Om te zorgen voor een daadwerkelijke concurrentie die onze politieke en economische vrijheden weerspiegelt , moeten we de mogelijkheden onderzoeken die binnen het communautaire kader bestaan . We moeten de bureaucratische rompslomp aanpakken zonder echter de administratieve aspecten in verband met het toezicht op de bepalingen van het Verdrag te verwaarlozen .
Wij zullen ook tegen de amendementen van de Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links stemmen , omdat ze in strijd zijn met goede voorstellen van de Griekse regering , en het is verkeerd dat het Europees Parlement daarvoor betaalt .
De tot nu toe voorgestelde bedragen zijn een indicatie van de druk van de grotere landen op het gebied van hun financiële bijdrage , en worden effectief betaald aan een cohesiebeleid en een gemeenschappelijk landbouwbeleid dat voedselsoevereiniteit , kleine en middelgrote boeren en het platteland beschermt .
Hoewel ik het volledig eens ben met mevrouw Lulling dat informatie zeker heel belangrijk is , merk ik op dat - in mijn eigen land althans - het in Luxemburg anders kan zijn - het in feite de christen-democraten zijn die altijd voor dit soort dingen betaald hebben .
Laten we daarom betalen aan de plannen van de heer Prodi , de voorzitter van de Commissie , die via de pers al heeft laten weten dat hij wil dat Luxemburg de Voedselautoriteit krijgt als compensatie voor het verlies van andere Europese organen .
In dit opzicht biedt het verslag van de heer Kanbhai mij de mogelijkheid om een gerucht te laten horen dat maar al te vaak wordt verspreid en dat ik verkeerd vind , namelijk dat de Europese Unie gesloten is voor uitvoer uit de armste landen ter wereld .
Kortom , er is geen behoefte om te kiezen tussen werkgelegenheid en economische en monetaire unie , maar aan de andere kant mogen de strenge eisen van de EMU niet als strenger worden behandeld dan ze werkelijk zijn ; die koers zou de groei , de werkgelegenheid en de EMU ten goede komen .
Wij behouden ons het recht voor - ik zal dit met de andere fracties bespreken - om dit terug te verwijzen naar de commissie , want wat u hebt gezegd , uw veronderstellingen , dat wil zeggen , zullen natuurlijk worden besteed aan de inspanningen van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling .
Tot slot zou het wenselijk zijn als de hier bereikte consensus een positieve reactie van de betrokken partijen zou krijgen , omwille van een werkelijk gedeelde rente die betaald zal worden aan de profeten van ondergang , de prinsen van verwarring en de monarchen van demagogie .
De spanning verspreidt zich nu naar de buurlanden en de Europese Unie moet nota nemen van de prioriteit en de kans die zich op dit moment voordoet , vooral om betaald te zetten voor een mogelijke burgeroorlog en het land te helpen een democratische parlementaire republiek met een stabiel voorzitterschap in de komende zes maanden te bereiken .
Ik ga ervan uit dat het Hof van Justitie zich op deze manier zal laten leiden , want wanneer een verdrag wordt gesloten , moet dit gebeuren en dat geldt ook wanneer er geen specifieke dode lijnen zijn vastgelegd , want het ontbreken van termijnen is geen reden voor inactiviteit en verdragen zijn er niet in acht te nemen .
In 1954 waren velen van mening dat de verwerping door de Franse Nationale Vergadering van het plan voor een Europese Defensiegemeenschap en het begin van een Politieke Unie het einde betekende van het integratieproces dat door de Zes onmiddellijk na de Tweede Wereldoorlog in gang werd gezet , of dat zij in ieder geval hadden betaald aan een ambitieuze politieke ontwikkeling van dat proces .
1.12 Het EESC is ingenomen met het streven om een aantal problemen ( transparantie , belangenverstrengeling , onafhankelijkheid en concurrentie ) aan te pakken en de controle op de werking van ratingbureaus ( kernactoren op de financiële markten ) aan te scherpen , maar ook met het feit dat in de verordening van 2011 ook een aantal andere belangrijke kwesties aan de orde komen , met name de totstandbrenging van een Europees kader voor toezicht op ratingbureaus1 .
1.11 Het EESC is ingenomen met het streven om een aantal problemen ( transparantie , belangenverstrengeling , onafhankelijkheid en concurrentie ) aan te pakken en de controle op de werking van ratingbureaus ( kernactoren op de financiële markten ) aan te scherpen , maar ook met het feit dat in de verordening van 2011 ook een aantal andere belangrijke kwesties aan de orde komen , met name de totstandbrenging van een Europees kader voor toezicht op ratingbureaus1 .
1.11 Het EESC is ingenomen met het streven om een aantal problemen ( transparantie , belangenverstrengeling , onafhankelijkheid en concurrentie ) aan te pakken en de controle op de werking van ratingbureaus ( kernactoren op de financiële markten ) aan te scherpen , maar ook met het feit dat in de verordening van 2011 ook een aantal andere belangrijke kwesties aan de orde komen , met name de totstandbrenging van een Europees kader voor het toezicht op ratingbureaus1 .
( FR ) De Europese Unie schijnt uit vier eigen middelen te worden gefinancierd : de Europese begroting is daadwerkelijk afkomstig van de BTW en op basis van het BBP , vooral nu het communautaire preferentiestelsel is afgeschaft en de vrijhandelszones zijn vermenigvuldigd met douanerechten en de gemeenschappelijke landbouwheffing , die al drastisch waren teruggeschroefd door het stelsel van algemene preferenties .
Het Geheim van Monkey Island werd ontwikkeld door het verlaten bedrijf LucasArts Games , en maakte deel uit van een grote groep revolutionaire adventure games die betaalde aan vele conventies en obstakels rond het videospel voor personal computers.Onder de makers , misschien de bekendste ontwerpers zijn talentvolle Tim Schafer ( ook verantwoordelijk voor Psychonauts en Broken Age ) en Ron Gilbert ( Hij werkte ook bijvoorbeeld , en Maniac Mansion ) .
Nu moeten we meer dan ooit luid en duidelijk stellen dat het Europa van de regeringen - ondoorzichtig en obscur - het Europa is dat gefaald heeft : het Europa dat de grondwet heeft verworpen en doorgaat met het voeren van een misplaatst , conservatief , bekrompen nationalistisch en egoïstisch beleid ; het Europa dat betaald wordt aan de geest van de Europese Conventie van 2003 , in plaats daarvan eindigt met een akkoord over een positieve maar minimalistische , zielloze tekst .
De heer Vernier ( RDE ) . - ( FR ) Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , dit voorstel voor een richtlijn inzake stortplaatsen is in vele opzichten uitstekend , maar zoals de rapporteur en velen van ons hebben opgemerkt , bevat het een groot gebrek aan de mogelijkheid om industrieel en gemeentelijk afval te mengen in de hoop dat de daaruit voortvloeiende cocktail tot mysterieuze fysische , chemische , biologische of alchemische reacties zal leiden die aan het meest resistente afval zullen worden betaald .
Mijnheer de Voorzitter , gezien de wijze waarop de lijst van sprekers vandaag is gemanipuleerd om mijn collega de heer Hager te betalen , wil ik u alleen maar zeggen : als de Oostenrijkse scheidsrechter Benko alle spelregels tussen Frankrijk en Portugal had overtreden , zoals mevrouw de Voorzitter vandaag heeft gedaan , dan zou Frankrijk niet eens de finale hebben bereikt , dat is de grappige kant ervan .
Het voorbeeld van Zweden heeft ons laten zien dat als wij de Europese Gemeenschap verlaten , wij in een betere positie zullen zijn om te strijden voor de rechten van de vrouw , onder meer omdat de Gemeenschap actief bezuinigingen steunt die aan enige vooruitgang worden betaald , en omdat wij niet van plan zijn achterover te leunen en te wachten op wonderen die uit het buitenland komen , maar om zelf de verantwoordelijkheid op ons te nemen , omdat wij niet van plan zijn communautaire richtlijnen als uitgangspunt te nemen die in werkelijkheid veel minder zijn dan wij zelf zouden kunnen bedenken .
