Ze zetten de kar voor het paard .
Zet de kar niet voor het paard !
We kunnen de kar niet voor het paard zetten .
- We moeten de kar niet voor het paard zetten .
Zeker , maar je zet de kar voor het paard .
Het gaat : Zet de kar niet voor het paard .
( FR ) Je moet de kar niet voor het paard leggen .
Het zou verkeerd zijn om de kar voor het paard te zetten .
Het is dus onaanvaardbaar om de kar voor het paard te zetten .
Ik denk niet dat we de kar voor het paard moeten zetten .
Ook hier is het omdat we de kar voor het paard zetten .
Puff prinses deed het op deze manier . Zet de kar voor het paard .
Ook hier is het omdat we de kar voor het paard zetten .
Om anders te doen zou zijn om de kar voor het paard te zetten .
En in het bijzonder dat we de kar niet voor het paard moeten zetten ?
Met deze richtlijn blijft de Raad `` de kar voor het paard leggen . ''
Mag ik de heer Elles uitnodigen de kar niet voor het paard te zetten ?
Laat ik zeggen dat we in Ierland de kar voor het paard hebben gelegd .
Ik wil de kar niet voor het paard zetten , maar er is zeker iets .
Wij willen de kar niet voor het paard leggen , zoals commissaris Papandreou heeft voorgesteld .
Laten we de kar niet voor het paard leggen als we tegen de verkeerde boom blaffen .
Misschien hebben zij , met dit uiteindelijke voornemen van de Commissie , de kar voor het paard geplaatst .
Nogmaals , de liberale kampioenen hebben de kar voor het paard gelegd .
Nogmaals , de liberale kampioenen hebben de kar voor het paard gelegd .
Deze dingen zullen geleidelijk aan met ervaring tevoorschijn komen , dus laten we de kar niet voor het paard zetten .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Deze dingen zullen geleidelijk aan met ervaring tevoorschijn komen , dus laten we de kar niet voor het paard zetten .
Om te beweren dat staatskapitalisme succes bewijst zijn superioriteit is om de kar voor het paard .
Ik weiger de kar voor het paard te leggen door eerst voorstellen te doen en dan pas advies te geven .
De heer Paleokrassas . - ( EN ) Mag ik een Brits spreekwoord gebruiken : we moeten de kar niet voor het paard leggen .
We moeten de kar niet voor het paard leggen , en we moeten niet opgeven voordat we beginnen .
We moeten de kar niet voor het paard leggen , en we moeten niet opgeven voordat we beginnen .
Hij is niet de eerste man die de kar voor het paard plaatst , maar drie karren en geen paard ?
Hoe meer ik de Bijbel bestudeerde , hoe meer ik zag dat ik de kar voor het paard had gelegd .
Maar dat is nu al de rol van het structuurbeleid en we mogen de kar niet voor het paard leggen .
Nogmaals , de Commissie heeft de kar voor het paard gelegd zonder te wachten op het standpunt van het Europees Parlement .
Ik denk dat we daar heel goed over moeten nadenken en dat we de kar hier niet voor het paard moeten leggen .
`` Post Conflict Peace Building : Dont Zet de winkelwagen voor het paard , in : Africa Peace and Conflict Journal , 6 ( 3 ) : 44-68 .
De uitbreiding maakt deel uit van de visie ; daarom kunnen we de kar niet voor het paard plaatsen ; ze moeten samen verder gaan .
U hebt ook de kar weer voor het paard gelegd , want het pakket-Delors II is de rekening voor Maastricht .
Met deze richtlijn blijft de Raad `` de kar voor het paard leggen , '' zoals het EESC in eerdere adviezen heeft opgemerkt .
Opnieuw zetten de schuldeisers van Griekenland de kar voor het paard door erop aan te dringen dat de nieuwe lening wordt goedgekeurd voordat een discussie over schuldverlichting wordt gevoerd .
Kijk , Jess , laten we de kar hier niet voor het paard leggen ... met al die hightech spullen , weet je , want dat hebben we niet nodig .
Is het verstandig om de kar voor het paard te leggen en een communautaire procedure in te voeren voor de vestiging van kerncentrales in grensregio 's ?
Wij zijn van mening dat de Commissie de kar voor het paard heeft gelegd door etikettering verplicht te stellen , terwijl de voeding nog steeds niet voldoende wijdverspreid is .
De stemming over de liberalisering in dit stadium , zonder eerst regelingen op dit gebied te treffen , is om de kar voor het paard te zetten , en dat zal niet werken .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Wij mogen de kar niet voor het paard plaatsen , maar sommige lidstaten willen liever niet toetreden tot de Europese Conventie en wachten op een instrument dat verder gaat .
Een oud Frans spreekwoord zegt dat we de kar niet voor het paard moeten zetten , en dat betekent dat we onze huidige garanties niet onmiddellijk hoeven op te offeren aan onze verwachtingen van morgen .
Ik ben dan ook van mening dat we voorzichtig moeten zijn om de kar niet voor het paard te zetten en meer te praten over technische opties zoals bommen en gewapende conflicten dan over crisisoplossing .
Maar we moeten de kar niet voor het paard leggen : wat er in de eerste plaats toe doet , is dat zoveel mogelijk lidstaten de convergentiecriteria moeten kunnen naleven en in 1999 klaar moeten zijn .
Als er dergelijke overeenkomsten zijn , zullen ze uiteraard in aanmerking moeten worden genomen , maar wij vinden het niet juist om de kar voor het paard te leggen , waarbij wij vandaag beperkingen vaststellen tegen hypothetische beperkingen in 1993 .
De Raad heeft de kar voor het paard gelegd door eerst te proberen de financiële ketenen toe te passen en vervolgens te kijken of er nog ruimte is voor beleid dat dan niet het geval blijkt te zijn .
Ik denk niet dat we moeten proberen om de kar voor het paard te zetten en keuzes te maken voordat we bepalen welke van hen het meest waarschijnlijk zullen slagen en die van fundamenteel belang zijn voor de uitvoering van de strategie die we nodig hebben .
In deze kwestie moeten we er echter voor zorgen dat we de kar niet voor het paard leggen , want volgens mij is een van de grootste problemen ter voorkoming van duurzame ontwikkeling op dit gebied het extreem hoge niveau van analfabetisme .
In deze kwestie moeten we er echter voor zorgen dat we de kar niet voor het paard leggen , want volgens mij is een van de grootste problemen ter voorkoming van duurzame ontwikkeling op dit gebied het extreem hoge niveau van analfabetisme .
Wij moeten vandaag toegeven dat zij doodgeboren is , dat Frankrijk zelf , een van de initiatiefnemers van het idee , weigerde het toe te passen omdat niet aan de juiste voorwaarden voor de tenuitvoerlegging ervan was voldaan , en door deze overeenkomst te paraferen plaatsten de ondertekenaars de kar voor het paard .
Puerta ( NI ) . - ( ES ) Mevrouw de Voorzitter , ik ben het eens met de collega 's die duidelijk hebben gemaakt dat de Raad - die vandaag afwezig is , hoewel hij vanmorgen zeker aanwezig was in de Commissie buitenlandse zaken - `` de kar voor het paard heeft gelegd , '' zoals zij zeggen .
Alvorens een richtlijn in te voeren , om de bestaande structuren voor de elektriciteits- en gasvoorziening te wijzigen , om ecologisch geïnspireerde belastingen in te voeren om alle andere vormen van energieopwekking aan te moedigen , met name om de CO2-uitstoot te verminderen , zou de kar voor het paard moeten worden gelegd , zoals ze zeggen waar ik vandaan kom .
Het lijkt erop dat het debat over biobrandstoffen op een bepaalde manier de kar voor het paard heeft gelegd , in de zin dat dit in de eerste plaats een landbouwprobleem is en dat het verstandiger zou zijn geweest om te wachten tot de evaluatie van de agenda van Berlijn , dat wil zeggen om de tussentijdse evaluatie af te ronden , zodat we precies weten welke kant we op moeten gaan voor het biobrandstoffenbeleid .
Een van de redenen is eenvoudig te zien . Misschien wilden de mensen de kar voor het paard leggen alvorens te spreken van verrijking of autonomie , het was beter om te beginnen met het heroverwegen van de ernst , de arbeidsbelasting , de vermoeidheid of het gevaar van een baan , Antl was het misschien niet erg verstandig om mee te werken aan het Taylorisme of aan de zee van de wetenschappelijke nanagementf aan een stuk wanneer miljarden Jobs te lijden hadden onder verschillende takken , organisatie , gebrek aan organisatie en organisatie , in plaats van aan zijn behoefte aan Rudimentary .
