Ik denk dat we daar heel goed over moeten nadenken en dat we de kar hier niet voor het paard moeten leggen.
Kijk, Jess, laten we de kar hier niet voor het paard leggen... met al die hightech spullen, weet je, want dat hebben we niet nodig.
De Raad heeft de kar voor het paard gelegd door eerst te proberen de financiële ketenen toe te passen en vervolgens te kijken of er nog ruimte is voor beleid dat dan niet het geval blijkt te zijn.
Is het verstandig om de kar voor het paard te leggen en een communautaire procedure in te voeren voor de vestiging van kerncentrales in grensregio's?
Ik denk niet dat we moeten proberen om de kar voor het paard te zetten en keuzes te maken voordat we bepalen welke van hen het meest waarschijnlijk zullen slagen en die van fundamenteel belang zijn voor de uitvoering van de strategie die we nodig hebben.
Ik weiger de kar voor het paard te leggen door eerst voorstellen te doen en dan pas advies te geven.
U hebt ook de kar weer voor het paard gelegd, want het pakket-Delors II is de rekening voor Maastricht.
Laten we de kar niet voor het paard leggen als we tegen de verkeerde boom blaffen.
Nogmaals, de Commissie heeft de kar voor het paard gelegd zonder te wachten op het standpunt van het Europees Parlement.
