Mam, laten we de kibosh erop zetten.
Maar daar heb ik de kibosh op gezet.
Ik zou liever de kibosh op je promotie zetten.
Lynette heeft de kibosh erop gezet, hè?
Nou, ik veronderstel dat dat de kibosh op Kerstmis heeft gezet.
Jammer dat luitenant Reece ons de schuld gaf.
De school zette de kibosh op mijn kleine artistieke experiment.
Dat zette de kibosh op mijn radiospel.
Dat je de kibosh op de buitenschoolse seksactiviteiten van je man hebt gezet?
Dat heeft de neiging om de kibosh op een onderzoek te zetten.
Dus waarschijnlijk het beste om de kibosh op fysieke activiteit te zetten.
Je gaat haar vertellen dat ze de kibosh erop moet zetten, toch?
De politie zette de kibosh op Chez stronthole waar ze woonde.
Sir Harry vermoorden zette de kibosh op het hele slachthuis, toch?
Een paar jaar geleden zetten we de kibosh op Simon Elder's biobrandstof project.
Zorro zal z'n doelwit achterlaten.
Het lijkt erop dat we de kibosh op een andere twee-bit telefoon zwendel zetten.
We moeten een manier vinden om de kibosh op al deze puinhoop te zetten.
Het is de enige manier waarop ik de kibosh op de fotoshoot kon zetten.
Nu, heren, voordat dit uit de hand loopt, laten we de kibosh ergens op zetten.
Greg's vader zette eindelijk de kibosh op dingen toen hij 17 was, had hem geïnstitutionaliseerd.
Luister, je hebt de kibosh al op het kickball feestje gezet, het glow-stick feestje en de reptiel man.
Paul vertelde Marlon wat hij ontdekt had, zei dat hij de kibosh op Alex's creatieve boekhouding zou zetten.
Het zette echt de kibosh op zijn meesterplan... en het voedde zijn haat voor de weduwe Dobkins.
Door dit ontwerpstatuut in te trekken zonder de betrokken belangen te raadplegen, heeft de Commissie er helaas "de kibosh op gelegd."
Faith's beurt naar de duistere kant van het leger plaatste de kibosh op alle plannen voor mij.
Ik bedoel, één teken van schandaal zou de kibosh op de hele zaak zetten.
Ik probeerde haar van de academie te krijgen, maar haar grote vader zette daar de kibosh op.
We zouden naar Napels gaan omdat Shelley daar woonde, Casanova, maar hij heeft daar de kibosh op gezet, dus nu
Maar freaky explosies hebben de neiging om de kibosh op ceremonies, dus het gaat terug naar het museum in de ochtend.
Ik zal bellen en kijken of ze het wil, maar de laatste keer was het Brad die de kibosh erop zette.
Denk je dat hij ging bekennen aan Katie, en we kwamen opdagen en de kibosh erop zetten?
Het Journal of the American Medical Association (JAMA) accepteerde het artikel voor publicatie maar Boots zette de kibosh op zijn drukwerk!
Ik heb geen gelukskoekje nodig om me te vertellen dat iemand de kibosh op de, hoe noem je het?
We hadden bijna met elkaar geslapen, maar ik had de kibosh erop gezet, wat goed is omdat hij homoseksueel is, wat... Het is niet gezond.
Maar in de tussentijd, mag ik voorstellen - en dit is slechts een suggestie - dat je de kibosh op de buitenschoolse sextiviteiten van je man zet?
Ja, hij houdt ervan om ze open te maken met zijn tanden, maar ik moest de kibosh erop zetten, omdat hij te veel flessendopjes bleef slikken.
