Alison heeft je in de maling genomen ?
Nou , heeft hij de bewegingen gedaan ?
Jimmy gaat Elaine aanpakken .
Je hebt Brandy nooit in de maling genomen .
Haar ex-man heeft haar in de maling genomen .
Hij gaat haar helemaal in de maling nemen .
Ze gaat hem helemaal in de maling nemen .
Heb je hem in de maling genomen ?
- Denk na , hij heeft me in de maling genomen .
Ik heb Larry Olivier eens verraden .
Heb je haar verraden of zo ?
Heeft hij je al in de maling genomen ?
Ze zette de bewegingen op elk van hen .
Heb je haar daarom niet in de maling genomen ?
Philip , probeer je me in de maling te nemen ?
Waarom denk je dat ik haar niet heb verraden ?
Probeer je de moves op die klant te zetten ?
Na een indrukwekkend zesgangen diner zette Ed de moves op Samantha .
Serieus , Audrey , heeft hij je in de maling genomen ?
Jerry gaat de goede dokter verleiden .
Toen Melissa 's vriendje LAN Spencer in de maling nam , raad eens wie alles zag .
Dus je zet de bewegingen op Ethan terwijl Emma studeert voor je tentamens .
Doe alsof je vrienden bent en glijd naar binnen en zet ze in beweging .
Een van hen komt naar me toe , probeert me te versieren .
Lieverd , ik beloof je , ik laat niemand je in de maling nemen , oké ?
Je gaat haar toch niet verleiden hier in de bar , hè ?
Nou , ik denk dat je daar niet aan gedacht hebt toen je Debbie in de maling nam .
Nou , ik heb medelijden met de volgende sukkel die haar probeert te versieren .
En nu ben je hier aan het rondsnuffelen , om Mike achter Harvey 's rug om te zetten .
We waren aan het dansen , en die freak met krullend haar , probeerde Gabby te versieren .
Oké , maar je kunt beter wat pepermuntjes kauwen voordat je me vanavond probeert te versieren .
Ik ben al jaren bevriend met Hyde , en ik heb hem nooit verraden .
B.F.D . Kijk , als je in een film met George Clooney was gecast , en hij heeft je in de maling genomen , zeg je dan echt dat je dat niet zou hebben gedaan ?
