Toen Melissa's vriendje LAN Spencer in de maling nam, raad eens wie alles zag.
Ik ben al jaren bevriend met Hyde, en ik heb hem nooit verraden.
Heeft hij je al in de maling genomen?
Je gaat haar toch niet verleiden hier in de bar, hè?
Alison heeft je in de maling genomen?
Heb je hem in de maling genomen?
We waren aan het dansen, en die freak met krullend haar, probeerde Gabby te versieren.
Ze gaat hem helemaal in de maling nemen.
Ik heb Larry Olivier eens verraden.
Serieus, Audrey, heeft hij je in de maling genomen?
Hij gaat haar helemaal in de maling nemen.
Heb je haar verraden of zo?
En nu ben je hier aan het rondsnuffelen, om Mike achter Harvey's rug om te zetten.
Een van hen komt naar me toe, probeert me te versieren.
Dus je zet de bewegingen op Ethan terwijl Emma studeert voor je tentamens.
Nou, ik heb medelijden met de volgende sukkel die haar probeert te versieren.
Jimmy gaat Elaine aanpakken.
Oké, maar je kunt beter wat pepermuntjes kauwen voordat je me vanavond probeert te versieren.
Haar ex-man heeft haar in de maling genomen.
B.F.D. Kijk, als je in een film met George Clooney was gecast, en hij heeft je in de maling genomen, zeg je dan echt dat je dat niet zou hebben gedaan?
Lieverd, ik beloof je, ik laat niemand je in de maling nemen, oké?
Probeer je de moves op die klant te zetten?
Waarom denk je dat ik haar niet heb verraden?
Ze zette de bewegingen op elk van hen.
Je hebt Brandy nooit in de maling genomen.
Heb je haar daarom niet in de maling genomen?
Philip, probeer je me in de maling te nemen?
Nou, ik denk dat je daar niet aan gedacht hebt toen je Debbie in de maling nam.
- Denk na, hij heeft me in de maling genomen.
Na een indrukwekkend zesgangen diner zette Ed de moves op Samantha.
Jerry gaat de goede dokter verleiden.
Doe alsof je vrienden bent en glijd naar binnen en zet ze in beweging.
