Dan zet ik de schroeven op Douglas .
- We zetten de schroeven op hem .
Ze vinden iets , zetten de schroeven op je ...
Hij probeerde me te belazeren .
We moeten de schroeven op deze jongens zetten .
Meneer , kleine frietjes zijn moeilijk om de schroeven op te zetten .
Ik zou me die klootzakken herinneren en de schroeven erop zetten .
Oké , laten we teruggaan en Salazar in de maling nemen .
Het is tijd voor Mr Lynton Pargeter .
Ze zullen je weer helemaal overhoop halen , want dat is wat ze doen .
Draai je doel nu , of we nemen hem mee naar Peshawar om hem in de maling te nemen .
Er is niet veel voor nodig om de schroeven op een zwarte man te zetten , als hij eenmaal deel uitmaakt van het systeem .
Het Parlement van de EU zou de schroeven aan moeten steken en ervoor moeten zorgen dat alle EU-landen rundvlees etiketteren en runderen registreren .
Jullie willen de schroeven aandoen , ga je gang , ik kan alles meenemen wat je kunt uitdelen .
