Misschien heeft Bird hem opgewonden.
Je gaat ons opwinden.
Dit zal ze opwinden.
Om haar te zeggen dat ze zich moet terugtrekken, de wind in haar hoofd steken.
En Harry dacht dat we hem probeerden op te winden.
Iemand heeft hem opgewonden.
Voordat ik trofeeën oppikte... was ik 425 mille lager... voor mannen die zo gemeen waren dat ze zelfs de wind op Mr Sykes hadden gezet.
Ja, om ons op te winden, Don.
Iets om ze op te winden.
- We haatten iedereen.
Je hebt Peter zeker opgewonden.
Jij bent zo'n mager, hongerig, rusteloos type dat Julius Caesar opwindt.
Ze proberen ons alleen maar op te winden.
Misschien deed degene die de wind op Cheryl deed hetzelfde met Melissa.
Zet de wind in hem.
Oh, ik durf te wedden dat het de wind in je schoot toen je haar neersloeg op het bureau, zich afvragend of ze had gepraat.
Ik kwam gisteren terug uit Rusland, waar ik merkte dat ultraliberale adviseurs, vooral van Amerikaanse afkomst, de Russen hebben misleid en misleid, maar ook Europa, wat betekent dat er veel is wat we nu weer samen moeten doen.
- Nee, we willen niet met team-handen naar binnen gaan en hem opwinden, toch?
Ze waren er om hem op te winden, dat is alles.
