Zet de wind in hem .
Dit zal ze opwinden .
Iemand heeft hem opgewonden .
Iets om ze op te winden .
Je hebt Peter zeker opgewonden .
Misschien heeft Bird hem opgewonden .
Het kan geen kwaad om de wind op te zetten .
Je gaat ons opwinden .
Ze proberen ons alleen maar op te winden .
Ja , om ons op te winden , Don .
- We haatten iedereen .
Om haar te zeggen dat ze zich moet terugtrekken , de wind in haar hoofd steken .
Ze waren er om hem op te winden , dat is alles .
En Harry dacht dat we hem probeerden op te winden .
Ik wilde alleen maar de wind laten waaien ... hem niet vermoorden .
Misschien deed degene die de wind op Cheryl deed hetzelfde met Melissa .
Jij bent zo ' n mager , hongerig , rusteloos type dat Julius Caesar opwindt .
- Nee , we willen niet met team-handen naar binnen gaan en hem opwinden , toch ?
Oh , ik durf te wedden dat het de wind in je schoot toen je haar neersloeg op het bureau , zich afvragend of ze had gepraat .
Voordat ik trofeeën oppikte ... was ik 425 mille lager ... voor mannen die zo gemeen waren dat ze zelfs de wind op Mr Sykes hadden gezet .
Ik kwam gisteren terug uit Rusland , waar ik merkte dat ultraliberale adviseurs , vooral van Amerikaanse afkomst , de Russen hebben misleid en misleid , maar ook Europa , wat betekent dat er veel is wat we nu weer samen moeten doen .
