Hoewel ik twee en twee samen heb gezet en de mening heb gevormd, vind je het niet leuk.
Sophie, heeft Penzer al twee en twee bij elkaar gezet?
En ik had zo'n medelijden met Trick. Hij was erg gespannen. Maar godzijdank voor Kenzi want ik heb de dag gered, want ik heb twee en twee bij elkaar gezet...
En je hebt er twee en twee bij elkaar gezet... je hebt er vijf gevonden en je denkt dat ik hem heb vermoord voor hen?
Vader Santoya stelde twee en twee samen over de diefstallen, en ze doodde hem om het stil te houden.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en besloten dat het me kwaad maakte.
Het maakt niet uit of ze twee en twee bij elkaar kunnen zetten of dat ze'su' kunnen spellen...Blossom zegt: 'Probeer dat niet eens' omdat ik zou gaan zeggen van een lang woord van een lied dat Mary Poppins zong...'supercala etc.'
Lees de oude boeken en je zet er twee en twee bij elkaar en je komt met het antwoord omdat ze deze feiten gepubliceerd hebben en ik heb ze eerder gelezen.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en het opgelost.
Dacht je niet dat we twee en twee samen zouden zetten met de afpersing?
(1556.5) 139:5.5 Het sterke punt van Filippus was zijn methodische betrouwbaarheid; het zwakke punt in zijn samenstelling was zijn totale gebrek aan verbeelding, het ontbreken van het vermogen om twee en twee samen te stellen om er vier te verkrijgen.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en, hallo, aardeverbrijzelende theorie,
Het maakt niet uit of ze twee en twee bij elkaar kunnen zetten of of ze'su' kunnen spellen... Blossom zegt: 'Probeer dat niet eens' omdat ik zou gaan zeggen van een lang woord van een lied dat Mary Poppins zong...'supercala etc.'
Om twee en twee samen te stellen, zelfs dingen.
Het maakt niet uit of ze twee en twee samen kunnen zetten of of ze kunnen spellen... Blossom zegt zelfs niet proberen dat te doen omdat ik zou zeggen van een lang woord van een lied dat Mary Poppins zong.... supercala etc.. Blossom zei nee we zullen struikelen over onze tong, of haar tong.
Ze moeten twee en twee bij elkaar hebben gezet en zich realiseren dat ik hun gesprek hoorde.
Natuurlijk hebben we niet twee en twee samen tot na 5:00. En dat is stoppen tijd.
Natuurlijk, ze heeft de brandende rechtszaak gelezen en ze heeft twee en twee bij elkaar gezet en ze weet dat ik het was die Nick vertelde over Stelikos.
Er is geen genie voor nodig om twee en twee samen te stellen.
Hij zette twee en twee samen met Deric Hughes' laptop.
Nou, je kunt er twee en twee bij elkaar zetten met betrekking tot de citroen meringue.
Weet je, als je ons die informatie had verteld, had ik misschien twee en twee sneller bij elkaar kunnen brengen.
Ik denk niet dat ik twee en twee bij elkaar heb gezet.
Ik heb nooit twee en twee bij elkaar gezet tot ik met je andere agent heb gepraat.
Doe me een plezier, zet twee en twee samen ergens anders, want ik heb het erg druk.
Ja, om twee en twee samen te kunnen stellen en met de juiste conclusie te komen, hebben we begrip nodig.
Dat is hoe ze twee en twee samen en kwam met de gebruikelijke 15!
Ze zal twee en twee bij elkaar zetten en één... één?
Het was op het nieuws, maar ik denk niet dat iemand echt twee en twee bij elkaar heeft gezet en wist wat er aan de hand was.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en hem een bezoek gebracht.
Je wilde dat iemand twee en twee bij elkaar bracht en de politie belde.
Denk je dat ze twee en twee bij elkaar brengt als de politie mijn lichaam opgraaft?
Dezelfde moordeenheid die niet twee en twee bij elkaar kan zetten en een telefoon oppakt... waardoor ik het een dag en een half later kan lezen in The Baltimore Sun.
Zet twee en twee bij elkaar en kijk onder het traptapijt.
Als je twee en twee bij elkaar zet... heb je misschien wel een leuke reünie.
Als wij hen eraan herinneren dat de Europese Rekenkamer voor het tiende jaar heeft geweigerd de boeken te ondertekenen omdat er miljarden ponden verdwenen zijn, zouden zij misschien twee en twee bij elkaar kunnen brengen wat er met onze 75 miljard is gebeurd.
Dus ze zetten twee en twee samen en komen met het antwoord, is het niet?
Hij stelde snel twee en twee bij elkaar en begon wat ongemakkelijke vragen te stellen.
Maar ik heb twee en twee bij elkaar gezet en ik denk dat ik kan helpen.
Ik begon twee en twee samen te stellen en ik dacht dat er iets gebeurde in dat huis met die jongen.
Verdomme, ze heeft niet twee en twee bij elkaar gezet zoals jij, ik en Chris.
Je bent hier al te lang, je hebt er twee en twee bij elkaar en vier.
Toen hoorde hij het nieuws, hij stelde twee en twee samen en hij belde me.
Want soms, Jamie, kan ik er twee en twee bij elkaar zetten en er vier van maken.
Hij zal twee en twee bij elkaar zetten en hij zal erachter komen dat zijn broer Chavan achter het redden van de jongen zit.
