Zet twee en twee samen...
Zet twee en twee bij elkaar.
Zet twee en twee bij elkaar.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Zet er twee en twee bij elkaar.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet...
Je hebt twee en twee bij elkaar gezet.
Zet twee en twee samen, 69.
Nooit twee en twee bij elkaar gezet.
Zet twee en twee bij elkaar, Fergus.
Ze heeft twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Heb je twee en twee bij elkaar gezet?
Ze heeft twee en twee bij elkaar gezet, George.
Dan... heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Heeft hij twee en twee bij elkaar gezet?
- Ze zullen twee en twee bij elkaar zetten.
Ik kan er twee en twee bij elkaar zetten.
Ik heb net twee en twee bij elkaar gezet.
- Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb gewoon twee en twee bij elkaar gezet.
Ik heb net twee en twee bij elkaar gezet.
Ze kunnen er twee en twee bij elkaar zetten.
Makkelijk om twee en twee samen te stellen.
En je hebt twee en twee bij elkaar gezet.
Ze gaan twee en twee bij elkaar zetten.
Alleen Mark Talbot heeft twee en twee bij elkaar gezet.
We hebben niet, uh, twee en twee bij elkaar gezet.
Zet twee en twee bij elkaar.
Wat, kun je niet twee en twee bij elkaar zetten?
- Hij zal nooit twee en twee bij elkaar zetten.
Misschien heeft Vee net twee en twee bij elkaar gezet.
- Ik heb niet twee en twee bij elkaar gezet.
Iemand gaat twee en twee bij elkaar zetten.
Misschien heeft iemand twee en twee bij elkaar gezet.
- Ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
- Ik kan er twee en twee bij elkaar zetten.
Had tijd om twee en twee samen te stellen.
We hebben alleen niet twee en twee bij elkaar gezet.
Iemand had twee en twee bij elkaar kunnen brengen.
Sophie, heeft Penzer al twee en twee bij elkaar gezet?
Ik heb er twee en twee bij elkaar gezet.
Hij zou je herkennen en twee en twee bij elkaar brengen.
Jed was boos.
Om twee en twee samen te stellen, zelfs dingen.
Anders zou je twee en twee bij elkaar zetten, weet je.
Nou, Carlton gaat twee en twee bij elkaar zetten.
Nou, gewoon, weet je, ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Dus ik denk dat ik twee en twee samen kan stellen.
De meeste van deze deegjongens kunnen geen twee en twee bij elkaar zetten.
Zet twee en twee bij elkaar, zoals je me altijd geleerd hebt.
Het is niet zo moeilijk om twee en twee samen te stellen.
Ik ben een detective, ik heb twee en twee bij elkaar gezet.
Denk je niet dat ze twee en twee samen gaan stellen?
Hij zette twee en twee samen met Deric Hughes' laptop.
Hij zal er nu twee en twee bij elkaar hebben gezet.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en het opgelost.
Vroeg of laat zal hij twee en twee bij elkaar brengen.
Heb je een app nodig om twee en twee samen te stellen?
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en hem een bezoek gebracht.
Er is geen genie voor nodig om twee en twee samen te stellen.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en, hallo, aardeverbrijzelende theorie,
Zet twee en twee bij elkaar en kijk onder het traptapijt.
Ik kan er twee en twee bij elkaar zetten, Alan.
De politie zal in staat zijn om twee en twee samen te stellen.
Ik denk niet dat ik twee en twee bij elkaar heb gezet.
Je hoefde alleen maar twee en twee samen te stellen.
We hebben twee en twee bij elkaar gezet.
Er was geen genie voor nodig om twee en twee samen te stellen.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet... V boven R is H...
Ik heb er twee en twee bij elkaar gezet. Daarom was ik daar.
Dus, ze denken terug en ze zetten twee en twee samen.
Als je twee en twee bij elkaar zet... heb je misschien wel een leuke reünie.
Ik word genaaid.
Ze verschenen toen ze dat deed, dus heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Ik zag de tickets en bagage en zette twee en twee bij elkaar.
Als Nash bij zijn redacteur komt, zet hij twee en twee bij elkaar.
Ik zag hem op tv en ik stelde twee en twee samen.
Nou, je kunt er twee en twee bij elkaar zetten met betrekking tot de citroen meringue.
Mijn man wel, en die heks Debbie heeft twee en twee bij elkaar gezet.
Ze zal twee en twee bij elkaar zetten en één... één?
- Je zei het zelf, ik kan er twee en twee bij elkaar zetten.
Gisteravond heb ik Laurence gesproken, twee en twee bij elkaar gezet.
Ze hebben twee en twee bij elkaar gezet, een dozijn getuigen in bescherming genomen.
Het is slechts een kwestie van tijd voordat ze twee en twee bij elkaar brengen.
Ik dacht dat je geen ring zag, maar twee en twee bij elkaar.
Hij was zo ellendig op het schip dat ik twee en twee bij elkaar heb gezet.
Maar ik heb twee en twee bij elkaar gezet en ik denk dat ik kan helpen.
Een maand ging voorbij, en uiteindelijk de domme leraar stelde twee en twee samen.
Het gebeurde vaak genoeg, het was gemakkelijk om twee en twee samen te stellen.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet en besloten dat het me kwaad maakte.
Nu wil je me vertellen dat niemand ooit twee en twee bij elkaar heeft gezet?
Als mensen twee en twee bij elkaar zetten, kost het je je carrière.
Hij kan twee en twee bij elkaar zetten, erachter komen dat... je iets zei.
Ik heb nooit twee en twee bij elkaar gezet tot ik met je andere agent heb gepraat.
Je wilde dat iemand twee en twee bij elkaar bracht en de politie belde.
Toen je bij mij thuis kwam, heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Ik herinner me dat Kenny laatst belde, dus heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Hij stelde snel twee en twee bij elkaar en begon wat ongemakkelijke vragen te stellen.
Het is niet zo moeilijk om twee en twee samen te stellen... zoals je leeft.
Ze is zo dom als een paal, maar ze kan nog steeds twee en twee in elkaar zetten.
Je bent hier al te lang, je hebt er twee en twee bij elkaar en vier.
Misschien hoorde hij dat je me kwam opzoeken, twee en twee samen.
Want soms, Jamie, kan ik er twee en twee bij elkaar zetten en er vier van maken.
Ze moeten twee en twee bij elkaar hebben gezet en zich realiseren dat ik hun gesprek hoorde.
Nou, je kent je dorp, je moet in staat zijn om twee en twee samen te stellen.
Dus ze zetten twee en twee samen en komen met het antwoord, is het niet?
Dat is hoe ze twee en twee samen en kwam met de gebruikelijke 15!
Dus toen ik de Belg tegenkwam, hebben Jones en ik twee en twee bij elkaar gezet.
Verdomme, ze heeft niet twee en twee bij elkaar gezet zoals jij, ik en Chris.
Toen hoorde hij het nieuws, hij stelde twee en twee samen en hij belde me.
Rijke ouders zoals Zach, het is niet moeilijk om twee en twee samen te stellen.
Toen ik erachter kwam dat Joe Anna's zoon was, heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Ik vroeg Ben, onze tuinman, om ze af te leveren.
Natuurlijk hebben we niet twee en twee samen tot na 5:00. En dat is stoppen tijd.
Dus je kwam me uitlachen?
Dacht je niet dat we twee en twee samen zouden zetten met de afpersing?
Hoewel ik twee en twee samen heb gezet en de mening heb gevormd, vind je het niet leuk.
Ik heb twee en twee bij elkaar gezet, en toen ik zag wat dat ding met hem deed...
Ik moet het vertellen, want er was niemand om twee en twee samen te stellen.
Toen mijn supervisor me over je vertelde, heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Doe me een plezier, zet twee en twee samen ergens anders, want ik heb het erg druk.
- Ben ik de enige die in staat is om twee en twee samen te stellen?
Alles wat ze doet is twee en twee samen, en ik ben een kip in een pot.
Denk je dat ze twee en twee bij elkaar brengt als de politie mijn lichaam opgraaft?
Ik geloof dat we de klootzak hebben gevonden die die idioten heeft geholpen om twee en twee samen te stellen.
Begrijp je dat? En als dat gebeurt iemand gaat zetten twee en twee samen.
De telefoon raakte de vloer en de banden piepten, dus ik heb er twee en twee bij elkaar gezet.
Je wist dat we haar zouden ondervragen en dat ze het zou ontkennen, maar ze zou twee en twee samen kunnen stellen?
Nadat hij stierf, en nadat Ruthie me vertelde wat ze gezien had, heb ik twee en twee bij elkaar gezet.
Ik was het niet van plan, maar toen we Fog's auto vonden, heb ik er twee en twee bij elkaar gezet.
Vader Santoya stelde twee en twee samen over de diefstallen, en ze doodde hem om het stil te houden.
Hij zal twee en twee bij elkaar zetten en hij zal erachter komen dat zijn broer Chavan achter het redden van de jongen zit.
Weet je, als je ons die informatie had verteld, had ik misschien twee en twee sneller bij elkaar kunnen brengen.
Tarquin bracht je broek terug naar het ziekenhuis, dus ik heb twee en twee bij elkaar gezet, weet je.
Maar we kunnen onze markten niet verlaten zonder rook, we moeten scherp zijn, mensen kunnen twee en twee samen zetten.
Ik begon twee en twee samen te stellen en ik dacht dat er iets gebeurde in dat huis met die jongen.
Na je familiereünie in het oude plantagehuis, begon ik twee en twee samen te stellen.
En toen vond ik je bloederige shirt in de vuilnisbak.
We kunnen, in feite, zetten twee en twee samen en komen met de juiste conclusie.
En je hebt er twee en twee bij elkaar gezet... je hebt er vijf gevonden en je denkt dat ik hem heb vermoord voor hen?
We hebben twee en twee bij elkaar gezet, rode Chevy en een drugsoverval... en onze kompas wijst naar Ricky Marscak.
Hij ging op Maya's website, en hij wist dat ik iets voor hem achterhield, dus hij stelde twee en twee samen.
Hoe je twee en twee bij elkaar zet... en je gezond verstand je laat vertellen... wie het echte roofdier is, in dit geval.
Het was op het nieuws, maar ik denk niet dat iemand echt twee en twee bij elkaar heeft gezet en wist wat er aan de hand was.
Als in ons persbericht staat dat er een C-141 neerstortte in Utah... dan zetten ze twee en twee bij elkaar.
Je moet gedacht hebben dat het een gok was dat iemand twee en twee bij elkaar zou zetten, maar je kon het risico niet nemen, of wel?
Vaak slaan ze prachtige vriendschappen op, en er zijn bijeenkomsten van de geesten, en soms kunnen ze twee en twee samen, ook, onder elkaar.
Toen hij me vroeg naar mijn vrijstelling, vertelde ik hem dat het mijn gezichtsvermogen was, omdat... als ik angina had gezegd, hij misschien twee en twee bij elkaar had gezet.
De jonge Coleen vertelt me er alles over... en ik heb twee en twee bij elkaar gezet... weet je, het moet je een bom gekost hebben.
Ja, om twee en twee samen te kunnen stellen en met de juiste conclusie te komen, hebben we begrip nodig.
Natuurlijk, ze heeft de brandende rechtszaak gelezen en ze heeft twee en twee bij elkaar gezet en ze weet dat ik het was die Nick vertelde over Stelikos.
Het publiek heeft geen geheugen en kan geen twee en twee bij elkaar zetten, want als het Midden-Oosten voorbij is, zal het plotseling weer globalisme zijn en geen nationalisme.
Lees de oude boeken en je zet er twee en twee bij elkaar en je komt met het antwoord omdat ze deze feiten gepubliceerd hebben en ik heb ze eerder gelezen.
Dezelfde moordeenheid die niet twee en twee bij elkaar kan zetten en een telefoon oppakt... waardoor ik het een dag en een half later kan lezen in The Baltimore Sun.
Ik vertrouwde hem nooit vanaf de eerste keer dat ik hem ontmoette, dus heb ik wat rondgevraagd en twee en twee bij elkaar gezet, want ik wist dat er geld was.
En ik had zo'n medelijden met Trick. Hij was erg gespannen. Maar godzijdank voor Kenzi want ik heb de dag gered, want ik heb twee en twee bij elkaar gezet...
We speelden ook met SMS op dat moment in Odeo, dus we zetten er twee en twee samen op, en begin 2006 lanceerden we Twitter als een nevenproject bij Odeo.
(1556.5) 139:5.5 Het sterke punt van Filippus was zijn methodische betrouwbaarheid; het zwakke punt in zijn samenstelling was zijn totale gebrek aan verbeelding, het ontbreken van het vermogen om twee en twee samen te stellen om er vier te verkrijgen.
Als een bekende CMT-advocaat als Carter het nieuws deelde over het vinden van zijn echte familie, zeg dat als hij het op sociale media uitbracht, het een kwestie van tijd zou zijn geweest voordat iemand twee en twee bij elkaar bracht.
Het maakt niet uit of ze twee en twee bij elkaar kunnen zetten of dat ze'su' kunnen spellen...Blossom zegt: 'Probeer dat niet eens' omdat ik zou gaan zeggen van een lang woord van een lied dat Mary Poppins zong...'supercala etc.'
Het maakt niet uit of ze twee en twee bij elkaar kunnen zetten of of ze'su' kunnen spellen... Blossom zegt: 'Probeer dat niet eens' omdat ik zou gaan zeggen van een lang woord van een lied dat Mary Poppins zong...'supercala etc.'
Als wij hen eraan herinneren dat de Europese Rekenkamer voor het tiende jaar heeft geweigerd de boeken te ondertekenen omdat er miljarden ponden verdwenen zijn, zouden zij misschien twee en twee bij elkaar kunnen brengen wat er met onze 75 miljard is gebeurd.
Het maakt niet uit of ze twee en twee samen kunnen zetten of of ze kunnen spellen... Blossom zegt zelfs niet proberen dat te doen omdat ik zou zeggen van een lang woord van een lied dat Mary Poppins zong.... supercala etc.. Blossom zei nee we zullen struikelen over onze tong, of haar tong.
