Vergeet niet, zet je beste voet naar voren.
Zet je beste voet naar voren!.
Vergeet niet: zet je beste voet naar voren.
Heb je je beste beentje voorgezet?
Laten we naar buiten gaan en je beste voet naar voren zetten...
Dus dat geeft je tijd om je beste beentje voor te zetten.
Je zet je beste voet naar voren en je gaat verder met dingen.
Leid met kracht, zet je beste voet naar voren, et cetera, et cetera.
Kom naar Dans Band Week in Malung en zet je beste voet naar voren.
De banen zijn hier gewoon positief, zet je beste voet naar voren en glimlach.
Als je iemand ontmoet, wil je je beste beentje voorzetten.
Geen regeringskantoor, gewoon een... lekker rustige maaltijd waar je je beste beentje voor kunt zetten.
Nou, het is je eerste dag op school, dus je zou je beste beentje voor moeten zetten.
Net als vroeger, Harold, je zet je beste voet naar voren... en ze schieten je neer waar je denkt.
Het maakt niet uit of je een winkelmanager bent of een sterke arm man.
Als vertegenwoordigers van de gastschool verwacht ik dat ieder van jullie je beste beentje voorzet.
Wij helpen u uw beste voet vooruit Wij verhogen uw mogelijkheden zodat u het meeste uit Microsoft Azure kunt halen.
David Plane, een lid van het bestuursorgaan, gaf praktische herinneringen toen hij het thema ontwikkelde Be Sure to Put Your Best Foot Forward.
Nu meer dan ooit moet je echt je beste voet naar voren zetten, want er zijn veel meer mensen die werk willen dan beschikbare banen.
U zult vinden door middel van deze dat u de poise die nodig is om comfortabel te zijn met het andere geslacht, zonder de constante druk om uw beste voet naar voren.
Dit was altijd waar, natuurlijk, maar het is echt belangrijk vandaag precies vanwege de verspreiding van het internet. Woord over u en uw werk verspreidt zich snel, zodat u altijd wilt uw beste voet naar voren.
Je woont misschien niet in Miami maar Pigalle 120 in Python Batik is een geweldige manier om je beste voet naar voren te zetten bij Art Basil. Paar haar met de bijpassende Riviera koppeling en maak direct van je kast een eigen galerij.
Hij voegde er toen aan toe: Als je uit het vliegtuig stapt, zet dan je beste voet naar voren, en moge Jehova die mooie voeten van je zegenen als ze het goede nieuws van iets beters brengen aan het volk.
Om die reden is het belangrijk om in uw sollicitatiegesprek zo voorbereid als je kunt zijn. Nu meer dan ooit moet je echt je beste voet naar voren te zetten, want er zijn veel meer mensen die willen banen dan beschikbare banen.
Het maakt niet uit of het gewoon in een bakkerij bestelt welke taart u wilt en dan de persoon bedanken die het aan u doorgeeft, iemand bedanken die de deur open heeft gehouden voor u en wie u nooit eerder hebt ontmoet, of in een belangrijke werkvergadering waar het belangrijk is om uw beste voet naar voren te zetten en zo hoffelijk mogelijk te zijn; het is altijd een goed idee om deze uitdrukkingen te kennen.
