Leg je kaarten op tafel !
Leg je kaarten op tafel .
Ze heeft net je kaarten op tafel gelegd .
Waarom leg je je kaarten niet op tafel ?
Het wordt tijd dat je je kaarten op tafel legt , meneer .
Ik wil dat je je kaarten op tafel legt , Steed .
Hoe goed je ook bluft , uiteindelijk moet je je kaarten op tafel leggen .
Dus waarom leg je je kaarten niet op tafel en laten we eens kijken of het een prijs is die ik bereid ben te betalen .
Ik geef de voorkeur aan de directe aanpak : leg je kaarten op tafel , dan kunnen we vooruitgang boeken.Ik word ook geïrriteerd door dingen die zich voortslepen , en vaak heb ik gewoon niet het geduld .
