Wil je je voet naar beneden zetten en daar weggaan?
Zet je voet daar neer.
Doe je voet hard en leg het neer.
Nou, ik heb geen idee wat je doet of met wie je werkt, maar ik weet zeker dat als je je voet op hun keel zet en maalt totdat je een kraak hoort, ze rechtop zullen zitten.
U hebt een zeer moeilijke taak en ik heb de indruk dat u, om vooruitgang te boeken van intenties naar daden, uw voet bij stuk moet houden en risico's moet nemen, zoals voorzitter Prodi ons beloofde toen hij zijn vijfjarige mandaat begon.
Chloe, zet je voet iets naar links.
Zet je voet hier neer.
Soms moet je gewoon je mond houden met haar.
Is dit waar je je voet neerzet?
Zet je voet op de koppeling.
Nou, het lijkt erop dat je echt besloten hebt om je mond te houden over dit.
Zet je voet daar neer, Con.
Obelix, zet je voet neer of de Romeinen zullen overal in ons dorp zijn.
Doe je voet naar beneden en rij een beetje sneller.
Bekijk project → details preview Concept for a memorial Zet je voet naar beneden Memorial voor misbruik slachtoffers.
Nieuwe ervaringen Onze nieuwste projecten Gran Turismo SportTM Gran Turismo SportTM Zet je voet naar beneden voor de meest authentieke en visueel verbluffende racesimulator die ooit gemaakt is van de GT Sport exclusief voor PlayStation 4.
- Oh, ziet er goed uit, maatje, maar vergeet niet, als je stopt, moet je eerst je voet naar beneden zetten.
Meer Release: Nu verkrijgbaar Gran Turismo SportTM Gran Turismo SportTM Zet je voet op de grond voor de meest authentieke en visueel verbluffende racesimulator die ooit gemaakt is van de PlayStation 4.Meer Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar
Dan kun je je voet naar beneden trekken uit de slipstream en misschien inhalen twee, drie auto's in een keer.
Meer Downloaden Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Gran Turismo SportTM Gran Turismo SportTM Zet je voet naar beneden voor de meest authentieke en visueel verbluffende racesimulator ooit gemaakt van  de GT Sport exclusief voor PlayStation 4.
Wil je alsjeblieft je voet neerleggen voordat ik het voor je neerleg?
Met gratis digitale updates via PlayStation Network blijf je altijd op de hoogte van de nieuwste ontwikkelingen in de sport tijdens het echte F1-seizoen.
Zet uw voet naar beneden voor de meest authentieke en visueel verbluffende race simulator ooit gemaakt. GT Sport.. Exclusief voor PlayStation 4.
Het beleid van de Gemeenschap, dat nu wordt voortgestuwd door het overhaaste Duitse beleid, lijkt te zijn gebaseerd op het idee dat u eerst uit het oog verliest waar u naar streeft en vervolgens uw voet bij de grond legt.
Als je je voet neerzet, zullen ze je meer respecteren.
Je moet je mond houden als vrouwen zich zo gedragen.
Zet je voet naar beneden.
