Zet je voet neer !
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet neer !
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet neer !
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet naar beneden .
- Doe je voet naar beneden !
Zet je voet naar beneden .
Arabier , zet je voet naar beneden .
- Zet je voet neer !
- Zet je voet neer !
Zet je voet naar beneden , trut !
Kom op , zet je voet neer !
Zet je voet neer , Tony .
- Zet je voet naar beneden .
- Zet je voet neer !
Zet je voet hier neer .
Leg je voet neer .
Zet gewoon je voet naar beneden .
Kom op : zet je voet neer !
Kun je geen voet lager zetten ?
Keith , zet je voet naar beneden , hè ?
- Oké , zet je voet naar beneden .
Zet je voet neer .
Zet je voet daar neer , Con .
- Zet je voet neer , Trevor !
Zet je voet daar neer .
Zet je voet op de koppeling .
Nou , zet je voet neer , Dewey Crowe !
Je moet gewoon je voet naar beneden zetten .
Jeetje , goed gedaan .
Zet je voet naar beneden .
Zet je voet naar beneden .
Goed gedaan , Benny .
Harry zegt dat je je voet naar beneden moet zetten .
Zet je voet neer , dan raken we ze makkelijk kwijt .
Ik wil dat je je voet neerzet .
Je moet gewoon je voet naar beneden zetten .
Moet je je voet naar beneden zetten ?
Daar gaan we , zet je voet naar beneden .
Nou , je moet je voet naar beneden zetten .
Krijg de klere , klootzak .
Man , je moet je voet naar beneden zetten .
Chloe , zet je voet iets naar links .
Is dit waar je je voet neerzet ?
En het wordt erger als je je voet neerzet .
- Je moet je voet naar beneden zetten .
Als je je voet neerzet , zullen ze je meer respecteren .
Wat zou er gebeuren als je gewoon je voet neerzet ?
Zodra ze begint te klagen , zet je je voet neer .
Soms moet je gewoon je mond houden met haar .
Toen je je voet neerzette , activeerde je het wapenmechanisme .
Zet je voet neer , of ga en maak je vader gelukkig .
Het enige wat je nodig hebt is je voet naar beneden zetten .
Dus je zet eindelijk je voet naar beneden .
Waarom zet je je voet niet neer , dan is het voorbij ?
Doe je voet hard en leg het neer .
Je moet je mond houden als vrouwen zich zo gedragen .
Wil je je voet naar beneden zetten en daar weggaan ?
Je zet je voet neer , het kan nog steeds op tijd gedaan worden .
Waarom ben je niet gewoon een man en zet je voet naar beneden ?
Obelix , zet je voet neer of de Romeinen zullen overal in ons dorp zijn .
Wil je alsjeblieft je voet neerleggen voordat ik het voor je neerleg ?
Nou , het lijkt erop dat je echt besloten hebt om je mond te houden over dit .
Als je je voet neerzet , is de rest een fluitje van een cent .
Wat betekent dat je gewoon niet klaar bent voor wat er gebeurt als je je voet neerzet .
Doe je voet naar beneden en rij een beetje sneller .
Soms betekent een man zijn dat je moet weten wanneer je je voet moet zetten .
Bekijk project → details preview Concept for a memorial Zet je voet naar beneden Memorial voor misbruik slachtoffers .
- Oh , ziet er goed uit , maatje , maar vergeet niet , als je stopt , moet je eerst je voet naar beneden zetten .
Luister , mijn bot-van-de-hals-rijder vriend , ik stel voor dat je je voet naar beneden zet en de volgende keer , doe je huiswerk .
We gaven ze vrijwel alles waar ze om vroegen , maar soms moet je je mond houden , snap je ?
Dan kun je je voet naar beneden trekken uit de slipstream en misschien inhalen twee , drie auto 's in een keer .
Zet uw voet naar beneden voor de meest authentieke en visueel verbluffende race simulator ooit gemaakt . GT Sport .. Exclusief voor PlayStation 4 .
Nieuwe ervaringen Onze nieuwste projecten Gran Turismo SportTM Gran Turismo SportTM Zet je voet naar beneden voor de meest authentieke en visueel verbluffende racesimulator die ooit gemaakt is van de GT Sport exclusief voor PlayStation 4 .
Meer Downloaden Verschijningsdatum : Nu verkrijgbaar Gran Turismo SportTM Gran Turismo SportTM Zet je voet naar beneden voor de meest authentieke en visueel verbluffende racesimulator ooit gemaakt van de GT Sport exclusief voor PlayStation 4 .
Nou , ik heb geen idee wat je doet of met wie je werkt , maar ik weet zeker dat als je je voet op hun keel zet en maalt totdat je een kraak hoort , ze rechtop zullen zitten .
Meer Release : Nu verkrijgbaar Gran Turismo SportTM Gran Turismo SportTM Zet je voet op de grond voor de meest authentieke en visueel verbluffende racesimulator die ooit gemaakt is van de PlayStation 4.Meer Verschijningsdatum : Nu verkrijgbaar
Het beleid van de Gemeenschap , dat nu wordt voortgestuwd door het overhaaste Duitse beleid , lijkt te zijn gebaseerd op het idee dat u eerst uit het oog verliest waar u naar streeft en vervolgens uw voet bij de grond legt .
U hebt een zeer moeilijke taak en ik heb de indruk dat u , om vooruitgang te boeken van intenties naar daden , uw voet bij stuk moet houden en risico 's moet nemen , zoals voorzitter Prodi ons beloofde toen hij zijn vijfjarige mandaat begon .
Met gratis digitale updates via PlayStation Network blijf je altijd op de hoogte van de nieuwste ontwikkelingen in de sport tijdens het echte F1-seizoen .
