Hou je hoofd bij elkaar .
Je hebt je hoofd bij elkaar gehouden , hè ?
Jullie kunnen je hoofd bij elkaar houden .
Misschien kunnen jullie je hoofd bij elkaar houden .
Jullie zijn zo schattig als je je hoofd bij elkaar houdt .
Ik wil dat jullie je hoofd erbij houden .
Waarom kunnen jij en Pacey dit niet oplossen ?
Jullie vieren zetten jullie hoofden bij elkaar , en opeens doe ik brandjes blussen .
Het is belangrijk om je hoofd bij elkaar te houden , maar ook om onder druk te presteren .
Waarom houden jullie je hoofd niet bij elkaar en maken jullie jezelf belachelijk ?
Dus ik stel voor dat jullie je hoofd bij elkaar houden en bedenken wie het zou kunnen zijn .
Maar ik vertrouw erop dat als jij en Jake je hoofd bij elkaar houden , je er wel achter komt .
Ik wil dat jullie je hoofd bij elkaar houden .
Jullie moeten je hoofd bij elkaar houden , en een manier vinden om dit te draaien .
Maar ik wist dat als jullie je hoofd bij elkaar zouden houden , jullie iets zouden verzinnen en dat deden jullie .
Miles , ik heb je nodig , Julia , Tanya , zet je hoofd bij elkaar en zoek uit wat hij van plan is , oké ?
Ik wil dat jullie je hoofd bij elkaar houden , kijken of jullie je iets herinneren dat niet in de dossiers staat .
Dan kun je beter je hoofd bij elkaar houden en een manier vinden om haar terug te krijgen , snel ... want ik schaam me eigenlijk voor jou .
