De kogel bijten?
Bijt op de kogel.
Bijt op de kogel.
Bijt op de kogel, schatje.
Bijt op de kogel, hè?
Oké, ik bijt in de kogel.
Het bijt in de kogeltijd.
Bijt op de kogel en bitch.
Bijt op de kogel en ga door.
Je moet gewoon in de kogel bijten.
Ja, dat zijn ze, bijt gewoon in de kogel.
We bijten de kogel hier in Cambodja.
Ik kan beter gewoon in de kogel bijten.
Waarom bijt je niet gewoon de kogel?
Ik bijt gewoon de kogel hier.
Bijt op de kogel en ga door.
Laten we gewoon de kogel bijten, ga Montez vragen.
We moeten het doen, laten we de kogel bijten.
We moeten gewoon de kogel op dit ding bijten.
Dat maakt 'Bite The Bullet' slechts hun tweede album.
Dus we bijten de kogel, we annuleren de reisdata.
Sam, je moet de kogel bijten.
Wat Slowakije nu moet doen, is de kogel bijten.
Misschien bijten we gewoon de kogel, en vertellen we het hem.
Maar ik denk dat ik ooit de kogel moet bijten.
Misschien moeten we gewoon de kogel bijten en naar Boston gaan.
Misschien heb je gelijk, misschien moet ik de kogel bijten.
Bijt op de kogel en neem een Cobb salade met de vrouw.
Misschien moeten we gewoon de kogel bijten en naar Boston gaan.
Als we opgeven, moeten we gewoon de kogel bijten.
Weet je, McPhee, we moeten gewoon de kogel bijten.
Om de kogel te bijten en vanmorgen een ronde chemo te beginnen.
Om de kogel te bijten en vanmorgen een ronde chemo te beginnen.
Dus we bijten gewoon de kogel en doen het gewoon.
Misschien moet ik gewoon... de kogel bijten en eerlijk tegen haar zijn.
We gaan de kogel bijten en Act 2 van het toneelstuk doen.
Oké, ik stem, we bijten gewoon de kogel, verontschuldigen ons en gaan verder.
Ik ben bang dat we gewoon de kogel moeten bijten op dit ding, Clive...
Misschien moet je de kogel bijten en haar om haar recept vragen.
Je kunt net zo goed de kogel bijten en met mij samenwerken.
Je hebt gelijk, ik denk dat ik de kogel moet bijten.
Je kunt net zo goed de kogel bijten en met mij samenwerken.
Dan moet ik de kogel bijten en hem in de kroeg stoppen.
Nee, ik moet gewoon de kogel bijten en hem de waarheid vertellen.
Het is tijd om de kogel goed te bijten en actie te ondernemen.
Soms moet je in het leven de kogel bijten en de chips laten vallen waar ze kunnen.
Ik zeg tegen onze Amerikaanse vrienden 'bijt de kogel'. Doe wat je weet moet worden gedaan!
(DE) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer Almunia, we moeten nu de kogel bijten in plaats van de pijn te verlengen.
Soms moet je gewoon de kogel bijten, of de pad doorslikken, zoals we in het Duits zeggen.
Ik betreur het besluit van de Raad om de kogel niet te bijten wat de afschaffing van C-suiker betreft.
De lidstaten moeten de kogel bijten en bereid zijn te betalen voor adequate gasopslagfaciliteiten en -voorraden.
Als je net als ik bent, is je eerste impuls waarschijnlijk om de kogel te bijten en te proberen jezelf te bevrijden.
Ik sleepte mijn voeten, en was om 'bijt de kogel' en start een ronde chemo vanmorgen.
En op een gegeven moment moet ik gewoon de kogel bijten en toegeven dat het niet gebeurt.
Om deze zwendel te vermijden, moet je de kogel bijten en je huidige huurcontract tot het einde uitrijden.
Want zo niet, kan ik de kogel bijten en haar vragen om in het hotel te blijven.
Dus, waarom vertel je me niet gewoon, is er iemand die wil zien dat je vader de kogel bijt?
Bijt de kogel, en als dit allemaal voorbij is, ga je een vakantie nemen en zwaar drinken.
Ja, ik moet waarschijnlijk gewoon de kogel bijten en iets kopen in plaats van een appartement te kopen waar Lucas een hekel aan heeft.
Wij zijn dan ook van mening dat het ook goed is om de bepalingen zonder omzettingstermijn uit te voeren.
Dus ik dacht aan een rustig familiediner, geen officieel feestje en we bijten de kogel en kopen een auto voor hem.
Ik moet de kogel bijten en Grace daarheen sturen om het voor me te doen.
Ik denk dat ik de kogel moet bijten, Frederick zaterdag voor de wedstrijd moet laten zitten en hem de waarheid moeten vertellen.
Het valt nog te bezien of de Raad de kogel zal bijten en de nodige maatregelen zal nemen om de voorraden te herstellen.
Nou, als je advocaat en je vriend, mijn advies aan jou is om de kogel te bijten... en ze nu je alibi te geven.
Ze dacht dat haar... ongelooflijk knappe vriendje de kogel zou bijten, dus soms in situaties als deze, rechtvaardigen de doelen de middelen.
'Bite The Bullet' is een geweldige release die niet over het hoofd mag worden gezien door iedereen die geniet van geweldige hardcore / punk / oi muziek!
Ik weet het niet, ik denk dat we misschien gewoon de kogel moeten bijten en Houdini hier een groot-meisje bed moeten kopen.
Maar wat dit betreft moeten we nu de kogel bijten, in plaats van de pijn te verlengen, en daar ligt het grote probleem.
Realistisch gezien moet je de kogel doorhakken en doorgaan met de juiste hervorming van het boekhoudsysteem, en je zou het kunnen gebruiken met de hulp van mevrouw Andreasen.
'Bite The Bullet' is verkrijgbaar in de volgende fysieke formaten: CD, helder rood vinyl (beperkte oplage van 100) en zwart vinyl (beperkte oplage van 200).
Ze zullen het moeilijk hebben om in te halen op de plek waar ze vorig jaar al jammerlijk faalden, toen ze echt de kogel moesten bijten.
De EU moet de kogel doorhakken, en dat betekent concreet dat de Europese Unie een gemeenschappelijk standpunt moet aannemen waarin deze moorddadige wapens worden veroordeeld.
Wanneer zal de Commissie de kogel in deze kwestie doorboren en werkelijk overgaan tot het vrije verkeer van geld en kapitaal binnen de Europese Gemeenschap?
Mijnheer Delors, bent u van plan de Verenigde Staten te vragen de kogel door te hakken en nu te handelen om het begrotingstekort te corrigeren uit inkomsten die niet afkomstig zijn van leningen?
Wat de Raad betreft, zijn wij van mening dat zij werkelijk het orgaan zijn dat de uiteindelijke beslissingen moet nemen en dat zij de kogel moeten bijten.
De heer Telkämper (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, de verklaring van de Commissie en met name de verklaring van de Raad waren ontoereikend.
Hij heeft geen passie en warmte in zijn stem en op de een of andere manier hoor ik dat hij Engels niet zijn moedertaal is (Bébite The Bullet', 'Definition Of Decision ść).
Desondanks is dit 'Bite The Bullet' een plaat die de moeite waard is om naar te luisteren, vooral als je van Whitesnake houdt en Thin Lizzy invloed heeft op klassieke hardrock (en wie niet?).
Daarom zei ik tegen mijn vader dat we gewoon de kogel moeten bijten, wat meer geld in dit ding moeten steken, en het opnieuw moeten schieten met nieuwe acteurs en een andere regisseur.
Het is omdat Leegte Pants hier niet de kogel bijt en de kleren aantrekt die hij geboren is om te dragen, betekent niet dat we niet kunnen laten dat iemand zijn getuigenis leest in de rechtszaal.
In 2007 zag hun eerste demo 'Bite The Bullet' daglicht en nu, in het voorjaar van 2010 presenteren onze zuidelijke buren van Withold hun nieuwste werk 'Shelf Of Society' aan de wereld.
De hele CD is geweldig, maar wat als ik nu eens fooien moet geven: 'Bite The Bullet', 'Symphony Of Aggression', 'Drown The Demon', 'Celibate Aphrodite' en 'War on Terror' hebben de grootste indruk op me gemaakt.
Want ondanks de positieve recensies van de pers op twee eerder uitgebrachte EP's ('Mine To Take' in 2006 en 'Bite The Bullet' in 2008) was er blijkbaar geen label dat een toekomst zag in de muziek van Tarball.
Ook na een carrière van bijna dertig jaar komt Harem Scarem met geweldig song materiaal en titelnummer 'United', 'Here Today Gone Tomorrow', 'Gravity' en 'Bite The Bullet' zijn daar naar mijn mening de beste voorbeelden van.
In plaats daarvan voor Franco Picco werd een meedogenloze wedstrijd, waar werd gedwongen om de kogel te bijten om te weerstaan zeer sterke maagwants die is neergeslagen, betekende dat hij moest zweten om te krijgen, en zeker niet in de positie die hij wilde.
Voor de rest van dit document, echter, ik neem aan dat dit een van die keren is dat die optie niet beschikbaar is; je moet ofwel "op zijn plaats" opnieuw installeren bovenop het bestaande systeem, of je moet de kogel bijten en opnieuw opbouwen vanaf nul.
Gelukkig hebben beide broers Boge (zanger/bassist Bjorn en drummer Oystein), met de hulp van gitaristen Tore Ostby en Rolf Bjorseth, toch besloten om een tweede album op te nemen met deze 'Bite The Bullet', die vooral de liefhebbers van Whitesnake en Thin Lizzy zal aanspreken.
Beste nummers die ik heb gevonden zijn opener 'Bite The Bullet' (waarin de titel veel te vaak wordt herhaald), 'Bad Boys, Bad Girls, Rock 'n' Roll', 'Frontline' (hoe bedoel je AC/DC?) en 'Never Get Down', maar zelfs deze nummers ontsnappen niet aan het gemiddelde kwaliteitsniveau.
Voor de rest van dit document, echter, ik neem aan dat dit een van die keren is dat die optie niet beschikbaar is; je moet ofwel "op zijn plaats" opnieuw installeren bovenop het bestaande systeem, of je moet de kogel bijten en opnieuw opbouwen vanaf nul.Deze laatste is veiliger, vreemd genoeg genoeg.
