We moeten gewoon de kogel op dit ding bijten.
Als je net als ik bent, is je eerste impuls waarschijnlijk om de kogel te bijten en te proberen jezelf te bevrijden.
Maar wat dit betreft moeten we nu de kogel bijten, in plaats van de pijn te verlengen, en daar ligt het grote probleem.
Nee, ik moet gewoon de kogel bijten en hem de waarheid vertellen.
Voor de rest van dit document, echter, ik neem aan dat dit een van die keren is dat die optie niet beschikbaar is; je moet ofwel "op zijn plaats" opnieuw installeren bovenop het bestaande systeem, of je moet de kogel bijten en opnieuw opbouwen vanaf nul.
Dus we bijten gewoon de kogel en doen het gewoon.
Realistisch gezien moet je de kogel doorhakken en doorgaan met de juiste hervorming van het boekhoudsysteem, en je zou het kunnen gebruiken met de hulp van mevrouw Andreasen.
Mijnheer Delors, bent u van plan de Verenigde Staten te vragen de kogel door te hakken en nu te handelen om het begrotingstekort te corrigeren uit inkomsten die niet afkomstig zijn van leningen?
Het is tijd om de kogel goed te bijten en actie te ondernemen.
Om deze zwendel te vermijden, moet je de kogel bijten en je huidige huurcontract tot het einde uitrijden.
Ik betreur het besluit van de Raad om de kogel niet te bijten wat de afschaffing van C-suiker betreft.
De heer Telkämper (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, de verklaring van de Commissie en met name de verklaring van de Raad waren ontoereikend.
En op een gegeven moment moet ik gewoon de kogel bijten en toegeven dat het niet gebeurt.
We bijten de kogel hier in Cambodja.
Ik bijt gewoon de kogel hier.
Misschien moeten we gewoon de kogel bijten en naar Boston gaan.
(DE) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer Almunia, we moeten nu de kogel bijten in plaats van de pijn te verlengen.
Ik ben bang dat we gewoon de kogel moeten bijten op dit ding, Clive...
Ja, ik moet waarschijnlijk gewoon de kogel bijten en iets kopen in plaats van een appartement te kopen waar Lucas een hekel aan heeft.
Maar ik denk dat ik ooit de kogel moet bijten.
Dus ik dacht aan een rustig familiediner, geen officieel feestje en we bijten de kogel en kopen een auto voor hem.
Soms moet je in het leven de kogel bijten en de chips laten vallen waar ze kunnen.
Bijt op de kogel en ga door.
Ik weet het niet, ik denk dat we misschien gewoon de kogel moeten bijten en Houdini hier een groot-meisje bed moeten kopen.
Wanneer zal de Commissie de kogel in deze kwestie doorboren en werkelijk overgaan tot het vrije verkeer van geld en kapitaal binnen de Europese Gemeenschap?
Het is omdat Leegte Pants hier niet de kogel bijt en de kleren aantrekt die hij geboren is om te dragen, betekent niet dat we niet kunnen laten dat iemand zijn getuigenis leest in de rechtszaal.
Dan moet ik de kogel bijten en hem in de kroeg stoppen.
We gaan de kogel bijten en Act 2 van het toneelstuk doen.
Misschien moet je de kogel bijten en haar om haar recept vragen.
Voor de rest van dit document, echter, ik neem aan dat dit een van die keren is dat die optie niet beschikbaar is; je moet ofwel "op zijn plaats" opnieuw installeren bovenop het bestaande systeem, of je moet de kogel bijten en opnieuw opbouwen vanaf nul.Deze laatste is veiliger, vreemd genoeg genoeg.
In plaats daarvan voor Franco Picco werd een meedogenloze wedstrijd, waar werd gedwongen om de kogel te bijten om te weerstaan zeer sterke maagwants die is neergeslagen, betekende dat hij moest zweten om te krijgen, en zeker niet in de positie die hij wilde.
Wij zijn dan ook van mening dat het ook goed is om de bepalingen zonder omzettingstermijn uit te voeren.
Bijt op de kogel en ga door.
Het valt nog te bezien of de Raad de kogel zal bijten en de nodige maatregelen zal nemen om de voorraden te herstellen.
Misschien moet ik gewoon... de kogel bijten en eerlijk tegen haar zijn.
De lidstaten moeten de kogel bijten en bereid zijn te betalen voor adequate gasopslagfaciliteiten en -voorraden.
Ik moet de kogel bijten en Grace daarheen sturen om het voor me te doen.
Het bijt in de kogeltijd.
Je kunt net zo goed de kogel bijten en met mij samenwerken.
Bijt op de kogel en bitch.
Bijt op de kogel en neem een Cobb salade met de vrouw.
Misschien moeten we gewoon de kogel bijten en naar Boston gaan.
Je hebt gelijk, ik denk dat ik de kogel moet bijten.
Want zo niet, kan ik de kogel bijten en haar vragen om in het hotel te blijven.
