Pyrrhische overwinning.
- Een Pyrrhic overwinning.
Angela Merkel. Pyrrhic Victory.
Maar het was een Pyrrhische overwinning.
Maar is het geen Pyrrhic overwinning?
Elke dag boven de grond is een Pyrrhic overwinning.
Hij vertelde me dat je een... Pyrrhic overwinning hebt gehad.
Heb je ooit gehoord van de Pyrrhic overwinning?
Wij vrezen een Pyrrhische overwinning in dit geschil.
Zou dat geen Pyrrhische overwinning zijn?
Ik denk dat ze dat een Pyrrhic overwinning noemen.
Ik neem aan dat een Pyrrhic overwinning nog steeds een overwinning is.
Ik ben niet geïnteresseerd in een Pyrrhic overwinning.
Ben je bang dat het een Pyrrhische overwinning is?
Een soort Pyrrhic overwinning, maar gebruik deze grote woorden niet.
Maar tegen welke prijs? Begrijp je de term Pyrrhic overwinning?
Het blijven verlangen naar dit soort markt zou een Pyrrhische overwinning zijn.
De hongerstaking was echter een Pyrrhische overwinning voor Thatcher en de Britse regering.
Dit kan een Pyrrhische overwinning zijn, maar we zullen moeten afwachten.
Een Pyrrhic overwinning is het gewoon niet waard, want de winnaar is ook een verliezer.
Voor ons, leden van de Communistische Partij van Griekenland, was de Raad van Fontainebleau een Pyrrhische overwinning.
Maar het was een Pyrrhic overwinning, gezien het feit dat het dreef vele gedesillusioneerde en boze Tsjetsjenen naar religieus fundamentalisme.
Naar mijn mening zou een besluit ter ondersteuning van deze reparatieclausule een Pyrrhische overwinning betekenen voor de vertegenwoordigers van de automobilisten.
Naar mijn mening zou een besluit ter ondersteuning van deze reparatieclausule een Pyrrhic overwinning betekenen voor de vertegenwoordigers van de automobilisten.
De Kroatische stad Vukovar werd 87 dagen lang belegerd en de Pyrrhische overwinning van Servische troepen werd beëindigd. Waarom Pyrrhic?
Daar wonnen ze, na een week van bittere strijd, eindelijk een Pyrrhic overwinning tegen de onoverwinnelijke vitis linera.
Ook ik beschouw het opgeven van de onderhandelingen meer als een Pyrrhic overwinning voor de ontwikkelingslanden dan als een succes.
Met dit middel natuurlijk een Pyrrhische overwinning niet in de economische zin, maar in de juridische zin.
Maar wat een Pyrrhic overwinning die zou zijn geweest als de stemming hier de andere kant op zou gaan!
Hiermee bedoel ik natuurlijk een Pyrrhische overwinning, niet in economische zin, maar in juridische zin.
Als de video stilstaat of wazig is, cliquez ici Burping na slurpen Na zo'n Pyrrhic overwinning, moet men eten.
De communisten wonnen een Pyrrhic overwinning, omdat de Tweede Indochina Oorlog eindigde in een tragedie die nooit eerder in de geschiedenis was.
Een Pyrrhische overwinning is een overwinning die zo'n verwoestende tol toebrengt aan de overwinnaar dat het neerkomt op een nederlaag.
Ik had een paar duizend die ik probeerde om te draaien op de renbaan, maar toen "Pyrrhic Victory" kwam verdomme zevende.
Maar toen werd het gekocht door een ex-hippie die het huis roze schilderde dus het was een Pyrrhic overwinning op zijn best.
Sindsdien is de term "Pyrrhic overwinning " toegepast op elke overwinning die is gewonnen tegen te grote kosten.
Dus nu... als iemand zegt... dat iets een Pyrrhische overwinning is... bedoelen ze dat het een overwinning is die te veel kost.
Een overwinning is vaak een Pyrrhische overwinning en dus in feite een nederlaag, omdat de relatie met de toezichthoudende autoriteit grondig wordt verstoord.
We konden deze zaal met een gevoel van tevredenheid verlaten, omdat we een overwinning hadden behaald, maar het zou een Pyrrhische overwinning zijn.
De tijd zal de rechter zijn en ik denk dat het resultaat van het tweede Ierse referendum een Pyrrhische overwinning zal zijn.
Het was blijkbaar een Pyrrhische overwinning, want na de overeenkomst stegen de beurskoersen voor de sector nauwelijks, wat geen goed teken was.
Dit werd geprezen als een overwinning van de onderhandelaars voor de kandidaat-landen, maar ik ben bang dat het een Pyrrhische overwinning kan zijn.
De heer Majoor huilt om de overwinning, maar ik vraag me af of hij twijfelt of het een Pyrrhische overwinning kan zijn.
De Pyrrhic-overwinning die de Commissie heeft behaald, mag er niet op wijzen dat de Europeanen de praktijken en beginselen die zo radicaal tegen het internationaal recht indruisen, volledig aanvaarden.
Onder deze omstandigheden zou de enige mogelijke militaire overwinning een Pyrrhische overwinning kunnen zijn, ver verwijderd van de eerlijke en duurzame vrede die we op dit moment zoeken.
Onder deze omstandigheden zou de enige mogelijke militaire overwinning een Pyrrhische overwinning kunnen zijn, ver verwijderd van de eerlijke en duurzame vrede die we op dit moment zoeken.
Als dit gebeurt, zullen degenen die het verslag van vandaag hebben gesteund helaas een Pyrrhische overwinning hebben behaald en moeten zij enige verantwoordelijkheid dragen als de Ierse kiezers het opnieuw verwerpen.
De nationale socialisten die hopen dat ze alle ontevredenheden bij elkaar kunnen brengen, zullen binnenkort ontdekken dat dit een Pyrrhische overwinning zal blijken te zijn.
31 De nietigverklaring van een dergelijke beschikking zou uiteindelijk een Pyrrhische overwinning worden, aangezien de negatieve gevolgen van de steun niet konden worden verholpen door de terugvordering van steun.
Mevrouw Oomen-Ruijten (PPE). - Voorzitter, de socialisten hebben vandaag een Pyrrhische overwinning behaald, maar het is ook een zwarte dag voor het Parlement en een zwarte dag voor het sociale Europa.
Ik wilde hier vandaag niet staan, maar Mr G. vroeg me of ik bang was dat het een Pyrrhische overwinning zou zijn.
Men zou kunnen zeggen dat het een Pyrrhische overwinning is, een beperkte overwinning, maar de tijd van grote sprongen vooruit is voorbij en dit ontwerpverdrag is een belangrijke, zij het bescheiden vooruitgang.
De publieke sector zou veilig blijven voor Bolkestein, maar dat kan niet meer zijn geweest dan een Pyrrhische overwinning; het is immers pas nu dat diensten van algemeen belang worden gedefinieerd.
Er is werk aan de winkel in Oekraïne om ervoor te zorgen dat de overwinning van de heer Yushchenko niet verloren gaat en een Pyrrhische overwinning wordt, maar we hebben ook ons eigen huiswerk hier in de EU te doen.
Het zou inderdaad een Pyrrhische overwinning kunnen zijn, want ik heb het gevoel dat de onderhandelingen in januari opnieuw zullen beginnen onder omstandigheden die des te moeilijker worden door het feit dat de Commissie nieuwe standpunten heeft aanvaard die verder gaan dan het mandaat dat zij had gekregen.
Vallvé (ELDR), rapporteur voor advies van de Commissie regionaal beleid. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, in de eerste plaats wil ik zeggen dat ik van mening ben dat het Verdrag van Amsterdam positieve aspecten heeft en een overwinning betekent voor Europa, vooruitgang voor Europa.
Mijn grootste angst is echter dat een dergelijke aanpak, zoals het beginsel van "het doel heiligt de middelen," zich tegen ons allen zal keren en dat we in de komende jaren een tegenreactie zullen zien en dat de druk om het Verdrag van Lissabon goed te keuren zal leiden tot een terugslag in de vorm van toenemende steun voor de echte anti-Europeanen, voor extremisten, xenofoben en anti-Europese krachten, en dat dit een Pyrrhische overwinning zal zijn.
Ik denk dat het een tragische vergissing en enigszins schizofreen van onze kant zou zijn om een zin te bedenken, als we zouden denken dat onze zorgen voorbij zijn en dat de hele zaak en het hele probleem nu naar de nationale regeringen zijn verschoven, want zelfs als deze Grondwet door iedereen wordt goedgekeurd, als deze wordt goedgekeurd op basis van een interne politieke of micropolitieke dialoog in elk land, zal de goedkeuring ervan een Pyrrhische overwinning voor Europa zijn.
Ik ben er zelfs vast van overtuigd dat na het mislukken van de Commissie-Santer, de stormachtige reis van degene die erin geslaagd is, na de opeenvolging van steeds bitterere geschillen tussen de regeringen en de Commissie, tussen de Commissie en het Parlement, naar aanleiding van talrijke verontrustende tekenen van vermoeidheid onder het grote publiek, een uitdrukking te gebruiken die vaak in de nieuwe lidstaten werd gehoord, niet in de laatste plaats na de verkiezingen, die opmerkelijk waren voor een recordlage opkomst, en gezien het feit dat de ontwerp-Grondwet niet binnen enkele dagen zou kunnen worden geratificeerd, ik er vast van overtuigd dat het syndroom van Barroso, dat morgen zal leiden tot een historische nederlaag of tot een Pyrrhische overwinning, een nieuwe en krachtige indicator vormt van de diepe crisis van een Europa zonder visie en zonder een eensgezind plan.
