De Pyrrhic-overwinning die de Commissie heeft behaald, mag er niet op wijzen dat de Europeanen de praktijken en beginselen die zo radicaal tegen het internationaal recht indruisen, volledig aanvaarden.
Ik denk dat het een tragische vergissing en enigszins schizofreen van onze kant zou zijn om een zin te bedenken, als we zouden denken dat onze zorgen voorbij zijn en dat de hele zaak en het hele probleem nu naar de nationale regeringen zijn verschoven, want zelfs als deze Grondwet door iedereen wordt goedgekeurd, als deze wordt goedgekeurd op basis van een interne politieke of micropolitieke dialoog in elk land, zal de goedkeuring ervan een Pyrrhische overwinning voor Europa zijn.
Angela Merkel. Pyrrhic Victory.
Mevrouw Oomen-Ruijten (PPE). - Voorzitter, de socialisten hebben vandaag een Pyrrhische overwinning behaald, maar het is ook een zwarte dag voor het Parlement en een zwarte dag voor het sociale Europa.
Hiermee bedoel ik natuurlijk een Pyrrhische overwinning, niet in economische zin, maar in juridische zin.
De Kroatische stad Vukovar werd 87 dagen lang belegerd en de Pyrrhische overwinning van Servische troepen werd beëindigd. Waarom Pyrrhic?
Wij vrezen een Pyrrhische overwinning in dit geschil.
Naar mijn mening zou een besluit ter ondersteuning van deze reparatieclausule een Pyrrhic overwinning betekenen voor de vertegenwoordigers van de automobilisten.
Maar wat een Pyrrhic overwinning die zou zijn geweest als de stemming hier de andere kant op zou gaan!
Naar mijn mening zou een besluit ter ondersteuning van deze reparatieclausule een Pyrrhische overwinning betekenen voor de vertegenwoordigers van de automobilisten.
Het was blijkbaar een Pyrrhische overwinning, want na de overeenkomst stegen de beurskoersen voor de sector nauwelijks, wat geen goed teken was.
Ook ik beschouw het opgeven van de onderhandelingen meer als een Pyrrhic overwinning voor de ontwikkelingslanden dan als een succes.
Als dit gebeurt, zullen degenen die het verslag van vandaag hebben gesteund helaas een Pyrrhische overwinning hebben behaald en moeten zij enige verantwoordelijkheid dragen als de Ierse kiezers het opnieuw verwerpen.
Maar toen werd het gekocht door een ex-hippie die het huis roze schilderde dus het was een Pyrrhic overwinning op zijn best.
Een overwinning is vaak een Pyrrhische overwinning en dus in feite een nederlaag, omdat de relatie met de toezichthoudende autoriteit grondig wordt verstoord.
Een Pyrrhic overwinning is het gewoon niet waard, want de winnaar is ook een verliezer.
Met dit middel natuurlijk een Pyrrhische overwinning niet in de economische zin, maar in de juridische zin.
Daar wonnen ze, na een week van bittere strijd, eindelijk een Pyrrhic overwinning tegen de onoverwinnelijke vitis linera.
De heer Majoor huilt om de overwinning, maar ik vraag me af of hij twijfelt of het een Pyrrhische overwinning kan zijn.
De hongerstaking was echter een Pyrrhische overwinning voor Thatcher en de Britse regering.
Ik neem aan dat een Pyrrhic overwinning nog steeds een overwinning is.
Een Pyrrhische overwinning is een overwinning die zo'n verwoestende tol toebrengt aan de overwinnaar dat het neerkomt op een nederlaag.
