In winkelwagen Merk: walimex pro Artikelnummer: 19670 Levertijd: Op voorraad / 3 werkdagen Neem contact op over dit product Zet op verlanglijst Toevoegen aan vergelijking Informatie Specificaties Reviews (0) Tags zeer stevige en stabiele lamp statief met luchtdemping in elke sectie voor langzame en veilige verlaging uitbreidbaar in drie segmenten aangepast zo snel als een flitser door middel van quick-release hendel hoge niveau van stabiliteit max. laadvermogen: ca.15kg
Instant light control Dankzij de instant light control functie, kan de helderheid van het beeld worden aangepast aan individuele en ruimtelijke eisen op elk gewenst moment en snel als een flits in 7 helderheidsniveaus.
Onderzoekers merkten op dat sommige kinderen die nauwelijks konden praten waren niettemin zo snel als een flits.. als het ging om computerspelletjes.
Snel als een flits kwam zijn antwoord terug: "Waarom zouden we dat willen doen tenzij we drugs gaan legaliseren?" Klinkt dat als een man die onwetend is over waar dat auditspoor zou leiden?
