Heeft nog een sponsor in het stof gebeten?
Hij heeft in het stof gebeten.
Je laat die oude conservatieve in het stof bijten.
Ik wil niet dat je in het stof bijt.
Patnerku zal je jongens in het stof laten bijten.
We bijten allemaal het stof, maar niet onze vlag.
Dus we zullen onze vijanden in het stof zien bijten!
Alle uitdagers zullen in het stof bijten dus loop vooruit
Dat ik de eerste ben die in het stof bijt.
Dus een paar meter dienstmeisjes bijten in het stof, wat maakt het uit?
Als jij, Andy en Jules in het stof bijten, is hij van mij?
Oh, jongen - en geen slechtste eerst dan ze te zien bijten in het stof.
Laat de prinses vrij, ik blijf gevangen of ik bijt in het stof.
Ik heb 50 miljoen op hem ingezet, dus zorg ervoor dat je in het stof bijt.
Ben je helemaal hierheen gekomen om in het stof te bijten bij Boot Hill?
Oké, dus harde therapeuten, pestkoppen bijten allemaal in het stof, maar Timmy staat nog steeds.
Ik moest ervoor zorgen dat mijn deal met die godvrezende kerels niet in het stof bijt.
Laat niemand tegen ons winnen Laten we vooruit lopen Alle uitdagers zullen het stof bijten
Ik heb te veel Democraten in het stof zien bijten... omdat ze niet in de modder zouden komen met de olifanten.
Nogmaals, Google moest bijten het stof, net als voor.vip, die werd verkocht voor $ 3.000.888 aan Top Level Domain Holdings.
En er zijn hier misschien een paar mensen die erg blij zouden zijn om de laatste koning cobra het stof te zien bijten.
Die opmerking kreeg Costa een berisping van de Nederlandse regering, waarbij hij in het stof moest bijten en een verontschuldigingsbrief moest aanbieden.
Voor de gehele mensheid zal hij zich de Koning der koningen bewijzen door de overwinning te behalen, en Satans hele wereld zal het stof bij zijn voetenbank bijten.Johannes 1: 29, 36; Openbaring.
Jennifer, we zijn in een ziekenhuis vol bekwame dokters, en jij bent een serveerster zonder vooruitzichten die moet leren hoe ze haar kont moet gebruiken om een nieuwe man te vangen voordat ik in het stof bijt!
Als ik dat niet kan, hoop ik dat dit verslag daarom niet tot stof mag bijten, want slechts één van de 108 paragrafen gaat over de tijdelijke commissie.
- Dezelfde vertaler is waarschijnlijk - zoals alle bedrijfstechnici - op vakantie te gaan, ziek te zijn, andere dringende teksten voor andere klanten te vertalen, en onvermijdelijk van beroep te veranderen, of het stof te bijten, zoals elke gewone sterveling.
Donut heeft ondertussen de exploitatie doorverkocht aan domeinspecialist Right Side voor een geheim bedrag. Bij de veiling voor de.teamextensie was het Donut die het langste strootje trok, en Google, Uniregistry en Afilia's moesten het stof bijten.
Vanwege zijn stevige figuur en zijn enorme spierkracht, zijn de lichte soldaten helemaal geen partij, en al snel bijten ze in het stof. Opnieuw is het nodig voor Wang-Li en ons om weg te lopen, want dit nieuws is binnenkort gebonden om de Mandarijn in Wei-Tschou te bereiken.
In 1986 maakte de Belgische racespecialist RAS de 240 klaar voor het European Touring Car Championship European TouringCar Championship Neem een Volvo 240 Turbo in twee deuren en laat deze auto deelnemen aan het European Touring Car Championship (ETCC) na de Group A rule book en je laat een BMW 635 CSI, een Jaguar XJ-S en een Rover 3500 in het stof bijten.
