Laat de prinses vrij, ik blijf gevangen of ik bijt in het stof.
Laat niemand tegen ons winnen Laten we vooruit lopen Alle uitdagers zullen het stof bijten
Als ik dat niet kan, hoop ik dat dit verslag daarom niet tot stof mag bijten, want slechts één van de 108 paragrafen gaat over de tijdelijke commissie.
Alle uitdagers zullen in het stof bijten dus loop vooruit
Die opmerking kreeg Costa een berisping van de Nederlandse regering, waarbij hij in het stof moest bijten en een verontschuldigingsbrief moest aanbieden.
Ik heb te veel Democraten in het stof zien bijten... omdat ze niet in de modder zouden komen met de olifanten.
Ben je helemaal hierheen gekomen om in het stof te bijten bij Boot Hill?
Voor de gehele mensheid zal hij zich de Koning der koningen bewijzen door de overwinning te behalen, en Satans hele wereld zal het stof bij zijn voetenbank bijten.Johannes 1: 29, 36; Openbaring.
