De vakbond zal Cain met je opvoeden.
- Ik ging gisteravond Cain opvoeden.
Ze verhogen Kaïn met radio ontvangst over de hele wereld.
Geef hem zijn pepermunt zodat hij Kaïn niet opvoedt en zichzelf pijn doet.
Zoals jij en ik, we hebben Cain niet opgevoed in onze tijd, weet je?
En ik wou dat jullie vogels niet dronken werden en Cain grootbrachten, want zo worden veel vogels eraf gestoten.
Alles wat hij zou overwegen zou zijn dat ik was gegaan en een belangrijke stap had gezet zonder zijn advies te vragen, en hij zou Kaïn automatisch opvoeden.
