Prijs de hel.
Laten we de hel optillen!
Blijf waar je bent, verhoog de hel.
Geboren om de hel te stichten.
Mama gaat de hel oprakelen.
Ouders gaan de hel binnenvallen.
- We moeten de hel optillen.
Je kunt alleen maar de hel oprakelen.
Moet ik de hel verbouwen?
Families op aarde zouden een hel zijn.
Costa, ze gaan de hel opwaaien.
Je verheft de hel, laat staan pulsen.
Samen... zullen we de hel op aarde brengen.
Je maakt een hel en stelt later vragen.
Dus waarom de hel in mijn land?
Die Latin Kings staan op het punt de hel te verbouwen.
Dan bel je en verhef je de hel.
Pietro Savastano is terug om de hel op te voeden.
Verhoog de hel niet zoals je vader.
Want mijn moeder zal er een rotzooi van maken.
We verbouwen de hel en maken een naam voor onszelf.
Maar als ze één betaling missen, verhoog ik de hel.
Oh, hij gaat de komende jaren de hel oprakelen.
Ga naar de kanselier, als het moet.
Ik zie eruit als Tom Selleck.
Om de hel in het Midden-Oosten te stichten, haal Lustemistan op.
De volgende keer dat jullie twee de hel willen, breng je rijbewijs mee.
Honderden Marokkaanse jongeren razen de hel op, provoceren gevechten en buitwinkels.
Als kleine Danny Stafford vrijkomt, gaat hij de hel oprakelen.
Ga je hem gewoon meeslepen terwijl je de hel gaat oprakelen?
Weet je, als dit voorbij is, ga ik de hel oprakelen.
Als ik de hemel niet kan wakker maken, wil ik de hel opblazen.
Will!
Ga naar buiten en verhoog de hel voor hulp.
Als we de pensioengerechtigde leeftijd verhogen, zal de AARP de hel opwaaien.
We kunnen in de val lopen, de dames in de zeik nemen.
Nou, ik ga dit verpesten bij de volgende ouderraad vergadering.
Ik heb een enkele reis naar de vergetelheid en ik verhoog de hel daarheen!
Wat zeg je ervan als we een paar slechte klootzakken vermoorden en de hel oprakelen?
Ging ik's nachts met ze zwemmen?
De procureur-generaal zal de boel oprakelen over ons betrokkenheid van het leger bij deze operatie.
Zeg je me nu dat je gewoon niet naar de stad bent gegaan om de hel op te rapen?
Hij zei dat hij Moloch wil helpen om de hel op aarde op te rapen.
Raise Hell volgt, maar kan me niet imponeren met hun zwakke versie van 'Slaves To Metal'.
Het is de plek waar Woland zijn entourage verzamelt om naar Moskou te gaan om de hel te verbouwen.
Dus, wat zeg je ervan, als we een paar slechte klootzakken vermoorden en we de hel oprakelen?
We drinken veel whiskey, wisselen verhalen over de dode man, en raise hell.
Als we op zoek gaan naar een Russische spion zonder de FBI of de CIA, zal het een hel worden.
Er moet een hel komen, Fred, en ik moet het verhogen.
Je herinnert je me waarschijnlijk als dat kleine verknipte kind, probeerde net als jij en Andre de hel op te voeden.
Hij zegt dat we het meteen doen, we moeten de hel op zijn terrein, net als hij bij ons deed.
We zijn... we gaan de hel opblazen, we gaan de hel opblazen... en we gaan de hel opblazen... en we gaan de hel opblazen.
Optioneel met deze outfit is een bijpassende set van, uh, tatoeages lezen: "Geboren om de hel te verhogen" en, uh, "It's Society's Fault."
Ik weet dat je een beurs hebt om bij te houden, maar beloof ons allemaal dat je af en toe de hel zult opblazen.
Elk van die pelzen zou je niet alleen vrijgesproken hebben met het bedrijf... maar je een hoop geld gegeven hebben om de hel mee op te rapen!
We kregen een stille goedkeuring van het hoofdkwartier... maar als ze de Ark in de zeik nemen... houden de Maritieme Veiligheidsdienst en het Harbors Bureau zich niet stil.
Maar ze voedde ons, ze baadde ons, ze zette een dak boven ons hoofd, en oh, ze zou de hel verbouwen als je zelfs maar naar ons keek scheef.
Hoewel de nummers erg catchy zijn, heeft het album weinig zwakke momenten en is het Raise Hell geluid nog steeds aanwezig, vind ik 'Wicked...' het zwakste album van de drie.
Hij deed het al in hoofdstuk 4 en zij zullen later in de roman een belangrijke rol spelen, toen Korovjev en Behemoth in hoofdstuk 28 de hel in Moskou ophieven.
In 1999 paste ze een deel van hoofdstuk 28 - waarin Korovjev en Behemoth de hel in de winkel Torgsin - aan een stripstrip van acht pagina's in het Russisch.
CHINATOWN DEMONS Gemaskerde schurken raise hel Door Ben Urich Ongelooflijk, een nieuwe bende is gearriveerd in onze al door criminaliteit geteisterde stad en de Daily Bugle is eerst met opkomende details over de gemaskerde nieuwkomers.
De heren laten geen plaats voor discussie of speculaties en gaan meteen de hel in met de krachtige opener 'Sons Of Khain' die uitbarst in een heerlijke old-school thrash razernij die je terugvoert naar de jaren 80.
Meer afbeeldingen en video's www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Strategie Uitgever: Kalypso Media Ontwikkelaar: Realmforge Studios Overzicht Functies Boven en onder Verhef de hel Boven en onder Verhef de hel Snijd een ondergronds koninkrijk uit als de Duistere Heer van de onderwereld en verhef een leger volgelingen die licht en goedheid eeuwig zullen uitwissen.
