Nou, ik ga dit verpesten bij de volgende ouderraad vergadering.
Om de hel in het Midden-Oosten te stichten, haal Lustemistan op.
De procureur-generaal zal de boel oprakelen over ons betrokkenheid van het leger bij deze operatie.
Dus waarom de hel in mijn land?
We kregen een stille goedkeuring van het hoofdkwartier... maar als ze de Ark in de zeik nemen... houden de Maritieme Veiligheidsdienst en het Harbors Bureau zich niet stil.
Hij zei dat hij Moloch wil helpen om de hel op aarde op te rapen.
Maar ze voedde ons, ze baadde ons, ze zette een dak boven ons hoofd, en oh, ze zou de hel verbouwen als je zelfs maar naar ons keek scheef.
Hij zegt dat we het meteen doen, we moeten de hel op zijn terrein, net als hij bij ons deed.
Oh, hij gaat de komende jaren de hel oprakelen.
Want mijn moeder zal er een rotzooi van maken.
Ik weet dat je een beurs hebt om bij te houden, maar beloof ons allemaal dat je af en toe de hel zult opblazen.
In 1999 paste ze een deel van hoofdstuk 28 - waarin Korovjev en Behemoth de hel in de winkel Torgsin - aan een stripstrip van acht pagina's in het Russisch.
We verbouwen de hel en maken een naam voor onszelf.
Verhoog de hel niet zoals je vader.
We zijn... we gaan de hel opblazen, we gaan de hel opblazen... en we gaan de hel opblazen... en we gaan de hel opblazen.
Raise Hell volgt, maar kan me niet imponeren met hun zwakke versie van 'Slaves To Metal'.
Je herinnert je me waarschijnlijk als dat kleine verknipte kind, probeerde net als jij en Andre de hel op te voeden.
Hij deed het al in hoofdstuk 4 en zij zullen later in de roman een belangrijke rol spelen, toen Korovjev en Behemoth in hoofdstuk 28 de hel in Moskou ophieven.
Ga naar buiten en verhoog de hel voor hulp.
Je maakt een hel en stelt later vragen.
Meer afbeeldingen en video's www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Strategie Uitgever: Kalypso Media Ontwikkelaar: Realmforge Studios Overzicht Functies Boven en onder Verhef de hel Boven en onder Verhef de hel Snijd een ondergronds koninkrijk uit als de Duistere Heer van de onderwereld en verhef een leger volgelingen die licht en goedheid eeuwig zullen uitwissen.
De heren laten geen plaats voor discussie of speculaties en gaan meteen de hel in met de krachtige opener 'Sons Of Khain' die uitbarst in een heerlijke old-school thrash razernij die je terugvoert naar de jaren 80.
Ging ik's nachts met ze zwemmen?
Samen... zullen we de hel op aarde brengen.
Will!
CHINATOWN DEMONS Gemaskerde schurken raise hel Door Ben Urich Ongelooflijk, een nieuwe bende is gearriveerd in onze al door criminaliteit geteisterde stad en de Daily Bugle is eerst met opkomende details over de gemaskerde nieuwkomers.
Ik heb een enkele reis naar de vergetelheid en ik verhoog de hel daarheen!
Ik zie eruit als Tom Selleck.
Hoewel de nummers erg catchy zijn, heeft het album weinig zwakke momenten en is het Raise Hell geluid nog steeds aanwezig, vind ik 'Wicked...' het zwakste album van de drie.
We kunnen in de val lopen, de dames in de zeik nemen.
Elk van die pelzen zou je niet alleen vrijgesproken hebben met het bedrijf... maar je een hoop geld gegeven hebben om de hel mee op te rapen!
