We hebben die nacht het dak verhoogd.
Kom op en gooi je handen in de lucht en loop niet alsof het je niets kan schelen.
Laten we het dak optrekken als we een ideale woning voor je vinden.
Iedereen, hef het dak voor Chris Ostreicher!
Zijn jullie klaar om het dak te verhogen?
Misschien, misschien, misschien, een beetje improvisatie zou het dak hier verhogen.
Verhoog het dak voor onze onderscheiden jury.
Um, nou, ik kan het dak verhogen en de kool patch doen.
Zijn jullie klaar om het dak te verhogen?
Het publiek deed een poging om het dak te verhogen na het recital, wat nogal wat is in Kulturhaus NIHZ, want boven de concertzaal heeft het huis twee verdiepingen onder het dak!
Ga je ons helpen het dak op te tillen?
5. De hydro-pneumatische pomp stelt u in staat om met een druk op de knop het dak apart aan de linkerkant, rechts of als geheel op te heffen.
En nu, hef het dak voor de nationale kampioenen van vorig jaar, van Lima, Ohio, The New Directions!
Verhoog het dak voor je klasliedje, "I'm Too Sexy" van Right Said Fred.
Hiermee kon hij het dak verhogen tot 101 voet.
En last but not least, hef het dak voor de Westminster Kennel Club's 2014 Trainer van het Jaar.
