Til het dak op.
Til het dak op.'
- Op het dak.
Laten we het dak optrekken!
Til het dak op, Yasmin!
Hef nu het dak op.
Je verhoogt het dak.
Laten we het dak optrekken.
Of het dak op.
Het dak omhoog, toch?
We gaan het dak op.
Nou, laten we dan het dak verhogen!
Verhoog het dak.
Overal feestgangers, het dak op.
Iedereen, hef het dak voor Chris Ostreicher!
Zoals "raise the roof." "Breng de maïs."
Zijn jullie klaar om het dak te verhogen?
We hebben die nacht het dak verhoogd.
Als ze het dak niet verhogen, neem ik ontslag.
Met wat publiciteit kunnen we het dak op.
Zijn jullie klaar om het dak te verhogen?
Oké, het is tijd om het dak te verhogen.
Oké, laten we het dak optrekken.
Laten we het dak optrekken als we een ideale woning voor je vinden.
Oké, jij voedt de kinderen op, ik verhoog het dak.
Oké, laten we dit feestje beginnen, het dak op.
Eens kijken of we het dak kunnen verhogen.
Heil een taxi, getuig in de kerk of hef het dak op.
Verhoog het dak voor onze onderscheiden jury.
Hiermee kon hij het dak verhogen tot 101 voet.
Ga je ons helpen het dak op te tillen?
Um, nou, ik kan het dak verhogen en de kool patch doen.
Misschien, misschien, misschien, een beetje improvisatie zou het dak hier verhogen.
Oh, mijn "raise the roof" elleboog is een beetje pijnlijk.
Dus, wat we proberen te zeggen is, je kunt nu het dak verhogen.
Verhoog het dak voor je klasliedje, "I'm Too Sexy" van Right Said Fred.
En nu, hef het dak voor de nationale kampioenen van vorig jaar, van Lima, Ohio, The New Directions!
Duw ze omhoog, doe je handen omhoog, doe het dak omhoog.
Mijn plan, en ik heb dit nog niet helemaal uitgewerkt, dus wacht met mij... was om het dak te verhogen.
En last but not least, hef het dak voor de Westminster Kennel Club's 2014 Trainer van het Jaar.
5. De hydro-pneumatische pomp stelt u in staat om met een druk op de knop het dak apart aan de linkerkant, rechts of als geheel op te heffen.
Kom op en gooi je handen in de lucht en loop niet alsof het je niets kan schelen.
Het publiek deed een poging om het dak te verhogen na het recital, wat nogal wat is in Kulturhaus NIHZ, want boven de concertzaal heeft het huis twee verdiepingen onder het dak!
