Jij bent de enige chef die de rang en het dossier zou hebben geaccepteerd na die laatste zwerver van de burgemeester.
Het is Carcetti met Pontius Pilatus, die het op Daniels plaatste, die een veilige keuze was voor zover de rang en het dossier gaat.
Natura 2000 kan alleen werken met de actieve steun van lokale gemeenschappen, NGO's, en rang en bestand van mensen, mannen en vrouwen, jong en oud, die net als de schoonheden van de natuur zonder enige politieke verklaring.
Weet je wat het leger deed met de rang en dood na Waterloo, de Krim, Khartoum?
heel wat van de verklaringen die zijn gemaakt zijn geïnspireerd door de rang en het bestand en bieden niet noodzakelijkerwijs enige aanwijzingen over hoe de problemen kunnen worden opgelost.
Hij stond daar vandaag voor de rang en het dossier en speelde de door schuld getroffen patriarch tot in de perfectie.
Want de Getuigen zijn het voorwerp van haat, achterdocht en minachting van de rang en het dossier van de bevolking.
Zet me ook in het voordeel van de rang en dossier voor het leven.
De politie van Los Angeles... we hebben het hoofd van de luchtmacht van de politie besproken... om ons programma voor te bereiden... hij betaalde goede avond... dames en heren... soms het meest dramatische werk aan de kant van de politie... gaat onopgemerkt door de rang en het dossier van de mensen van de stad... gewoon omdat het netwerk geen blaze maankoppen was... soms is een belangrijke zaak gebroken... maar het verhaal erachter... nooit breekt...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Zijn twee zonen, Aziz en Mohamed, zijn broer Boumezrag El Mokrani, en alle andere hoge officieren - de rang en het dossier ging vrij - wachtten in gevangenissen in Frankrijk om naar Nieuw-Caledonië te worden gedeporteerd.
Dit maakt de positie van de vertegenwoordigers in de verschillende overlegorganen kwetsbaar, in die zin dat zij weliswaar een antwoord moeten vinden op initiatieven van het management, maar dat zij onvoldoende steun krijgen van een goed georganiseerde rang en dossier dat werkt op basis van een duidelijke strategie.
Het is een theocratische organisatie, geregeerd vanuit de goddelijke top naar beneden, en niet vanuit de rang en file omhoog.
Het waren christenen, voetstappenvolgers van Jezus Christus, maar ook de rang en het dossier van kerkleden van het Christendom beweerden dat ze dat waren.
Ik ben ook dol op hem, maar er is een rang en dossier hier.
In de culturele revolutie. Hij gebruikte de rang en het dossier om zich te ontdoen van oude timers.
Bouwmethode: opgebouwd van onder naar beneden op basis van de voorwaarden; Decompositiemethode: lijn bepaalt de rang en bestand beoordeling en goedkeuring.
Moedige mensen werken hieraan, namelijk de vakbondsvertegenwoordigers die tact hebben met hun eigen rang en dossier, maar die kwetsbaar zijn en vaak worden ontslagen.
De beweging van Aarsman leidde onvermijdelijk tot verhitte discussies tussen de rang en het dossier van de fotografie en de kunsthandel werelden, met betrekking tot artistieke kwaliteit, reproduceerbaarheid, en de inherente, of liever gezegd, monetaire waarde van de fotografie.
Ten eerste werd het niet correct ingediend omdat de emir dit deed tijdens de pauze en ten tweede, de rang en het bestand niet abonneren op het, dus er is ook een probleem met de rang en het dossier.
Ik bedoel dat in de dienst, men zich niet richt tot de rang en het dossier als heren.
Met betrekking tot de werklozen hebben wij de kwestie aan de orde gesteld van de oprichting van een afdeling voor hen in de Unie, maar tegelijkertijd moet dit bestaan op alle niveaus van de Unie, van rang en dossier naar boven, zodat de vakbonden op alle niveaus zoeken naar manieren om het probleem van de werkloosheid in Venezuela op te lossen.
De onbevredigende relatie met de rang en het dossier die uit het onderzoek naar voren is gekomen, is hier mede de schuld van.
Goed voor hen, Mr Rose... maar sommige mensen in de rang en het dossier geven ons de meeste problemen.
De Arbeidsparticipatiewet bepaalt dat werknemerscommissarissen bestuurders zullen zijn zoals elke andere directeur, maar impliciet in de discussies rond de Wet en impliciet in discussies over de doelstellingen en doelstellingen ervan was de kwestie van rapportage terug en zeker rapportage was een grote verwachting in handen van rang en dossier personeel in alle bedrijven.
De CSC heeft een bepaalde doctrine: klassensamenwerking. Haar rang en bestandsactivisten, en vooral haar leden, nemen deel aan een praktijk en worden onderworpen aan een ervaring die, of je het nu leuk vindt of niet, wordt genoemd: klassenstrijd. Wat de leiding van de CSC zo hard mogelijk probeert te doen is deze twee onverzoenlijke elementen met elkaar te verzoenen.
Ik denk dat de rang en het dossier echt waarderen uw vakantie PM horloge bezoek, meneer.
Als we zo'n ijver en doorzettingsvermogen hadden onder de rang en het dossier van ons katholieke volk, konden we het gezicht van de aarde transformeren.
Onvolmaakt onderwijs maakt de rang en het dossier van revolutionairen.
Zoals de Iraanse intellectuele, Akbar Ganji, hier in het Parlement heeft uitgelegd, is het absoluut noodzakelijk dat we economische sancties vermijden die het volk verzwakken, en met name de Iraanse middenklasse, die de rang en het dossier van de oppositie vormt.
Rang- en dossierpersoneel raakte meestal in een latere fase betrokken bij het project; productiepersoneel soms zelfs later.
Dus, ja, meneer, we zijn allemaal volwassenen hier, maar je kunt niet verwachten dat de rang en het dossier geen woede over dit voelen.
Ik schreef ook een brief aan Peter Tharaldson die partijleiders aanspoorde om meer te schieten met de rang en het dossier van de partij in plaats van last-minute stunts zoals de "geen goedkeuring" optie.
Terwijl de leiding wordt gegeven door geëngageerde rechtse extremisten, zijn er onder rang- en dossierleden veel jongeren die zich door de kameraadschap of de geest van avontuur gedragen, door hun liefde voor de natuur of hun scherpte in de sport (").
werknemerscommissarissen andere di rectors senior management andere managers en toezichthouders vakbondsactivisten en vakbondsambtenaren, maar met uitzondering van rang en dossier werknemers over hoe de komst van werknemerscommissarissen werkte
De eenvoudige, onopgeleide oprechte leden die de rang en het dossier van de getuigen vormen hongeren naar voedsel en worden gevoed kafjes.
En het bleek dat Wal-Mart meer dan 350.000 levensverzekeringen heeft afgesloten op rang en dossier medewerkers.
Onze kracht ligt echter in het groeiende aantal van de rang en het dossier die zich inzetten voor het behoud van de orde.
De rang en het dossier van Jehova's getuigen, die ook dienaren van God zijn, kopiëren hun getrouwe voorbeeld en vredig prediken.
Een van de meest opvallende was de positieve houding van mensen op alle niveaus in het bedrijf ten opzichte van het idee om werknemerscommissarissen te hebben; bestuurders en senior managers, vakbondsactivisten, rang- en dossiermedewerkers en toezichthouders waren allemaal blij met het idee en zeer weinig mensen waren tegen het initiatief.
Een leninistische organisatie is meer dan dat en moet, net als een gezonde arbeidersstaat, gekenmerkt worden door terugkoppelingslussen die de rang en file de middelen geven om de strategische richting van de organisatie te bepalen, om het beleid te veranderen en aan te passen naarmate situaties zich ontwikkelen en, indien nodig, om leiders te vervangen die tekortschieten.
Ook de grote rechtse vakbond AFL-CIO wil "de rechten en belangen van Amerikaanse werknemers tot prioriteit maken"12 De Unie mobiliseert ook hun rang en dossier voor de demonstraties in Seattle.
Toen ze het gevechtssignaal hoorden, activeerden de trompetten het hele leger, en de rang en het dossier gingen in actie.
Tsjechië, en Outer Mongolië, waar een rang en file lid van de Georgia Chapter, KKK kan stijgen boven zijn nederige opvoeding en worden president en CEO van een van's werelds grootste en machtigste bedrijven.
Vertrouw op hem als persoon, zijn vermogen om te oordelen, en in degenen die hem adviseren, die echt de rang en het dossier van zijn partij zijn. Zo bleek deze "Zwarte Maandag" het keerpunt in de peilingen te zijn.
Zonder enige democratische discussie en beslissing, als gevolg van de druk van het Amerikaanse imperialisme, heeft Stalin de Komintern perfekt verlaten, haastig en zonder overleg met alle betrokken partijen, om niet te spreken van de rang en het dossier over de hele wereld.
We kunnen de rang en het dossier niet vervreemden als er onderzoek is.
We halen hun inkomstenbronnen eruit en het dossier raakt overstuur.
Veel parochies voelen deze situatie als een vorm van beperking.Parochies zijn hand en voet gebonden en zijn niet in staat om te doen wat ze zouden willen; ze voelen alsof ze tegen een onbeweeglijke muur lopen, waardoor dingen onmogelijk zijn dat die parochies zich mogelijk zouden moeten voelen.De kwestie van kerkfondsen dwingt de trouwe rang en dossier om zich aan de regels te houden.
De winsten en winsten waren in particuliere handen van slechts een kleine groep investeerders en obsceen goed betaalde bestuurders, maar degenen die de gevolgen zullen ondervinden zijn altijd hetzelfde: werknemers die hun baan verliezen, de rang en het dossier die meer rente moeten betalen, ook hier in de Europese Unie, met name in landen met een zwakkere economie.
Nou, je had een veel langere huwelijksreis met de rang en het dossier dan ik kreeg.
De vakbonden in de Europese publieke sector maken zich ook zorgen, en ik roep zowel Canadese als in de EU gevestigde vakbonden op om een echte campagne te voeren om de publieke verantwoordelijkheid in overheidsdiensten te beschermen met democratische controle in plaats van de particuliere winst te maximaliseren, maar niet alleen om samen te komen op leiderschapsniveau, maar om een echte betrokkenheid van de overheid en het dossier om hun openbare diensten te beschermen.
Het is de rang en file toegepast voet soldaat buiten belangrijk bedrijf van Imperial Army in het akkoord met Meiji-mura Village Museum. Het is een ding van 1895.
De rang en het dossier willen je weg hebben.
Het bleef zelfs bestaan tot de komst van de Schepper-Zoon van diezelfde goddelijke Vader, de ene God die Ikhnaton zo ijverig had verkondigd voor de aanbidding van heel Egypte. (1048.6) 95:5.12 De zwakheid van de doctrine van Ikhnaton lag in het feit dat hij zo'n geavanceerde religie voorstelde dat alleen de geschoolde Egyptenaren zijn leer volledig konden begrijpen.De rang en het dossier van de agrarische arbeiders begrepen nooit echt zijn evangelie en waren daarom bereid om met de priesters terug te keren naar de oude aanbidding van Isis en haar metgezel Osiris, die verondersteld werd wonderbaarlijk te zijn herrezen uit een wrede dood door de handen van Set, de god van duisternis en kwaad.
Terwijl Enron's voorraad daalde, werden de pensioenrekeningen van Enron's rang en dossier werknemers bevroren.
De soldaten en matrozen kennen waarschijnlijk de waarheid niet en ze doen wat ze doen omdat ze getraind zijn om de mensen te dienen.
Daarom kunnen we net zo goed beginnen met het debat en de mening vragen van al degenen die aan tafel zitten, waar de rang en het dossier meer bij betrokken zijn dan de onderhandelaars. Het was belangrijk dat er een echt debat op gang werd gebracht, dat alle aspecten op tafel werden gelegd en dat iedereen kon verklaren dat hij bereid was te werken aan het bereiken van een algemeen akkoord.
Waar, die woorden van Paulus werden geschreven aan een man die een opzichter was in de Christelijke gemeente. Maar dit betekent niet dat persoonlijke lezing en studie van de Heilige Schrift beperkt is tot slechts een officiële dienstknecht klasse, en de rang en het dossier van de gemeente mag het niet bestuderen voor zichzelf.
Ze plaatsten zich in rang en vijlen bij de kust, en de snoek gaf het signaal met zijn staart, waarop ze allemaal begonnen.Als een pijl, de snoek dart weg, en met hem de haring, de gudgeon, de baars, de karper, en de rest van hen.
Het is vrij ongebruikelijk voor iemand in de rang en het dossier om een programma te ontwikkelen in hun eigen tijd en hun eigen dubbeltje.
Ik moet verbonden blijven met de rang en het dossier en ik heb je hulp nodig.
Het contact met de rang en het dossier blijkt in dit verband van groot belang te zijn voor de wijze waarop gekozen leden als groep optreden, en het is afhankelijk van het bestaan van andere structuren (zoals werkoverleg en vakbondsmechanismen) waarin werknemers en hun vertegenwoordigers op zijn minst over hun problemen in de onderneming kunnen praten.
(1055.3) 96:2.5 Jahweh werd door meer dan honderd afzonderlijke Arabische stammen aanbeden, en met uitzondering van de tint van het El Elyon-concept van Melchizedek dat bleef bestaan onder de meer geschoolde klassen van Egypte, waaronder de gemengde Hebreeuwse en Egyptische voorraden, was de religie van de rang en het dossier van de Hebreeuwse gevangenenslaven een aangepaste versie van het oude Jahweh-ritueel van magie en offerande.
Ze dringen er bij de rang en het dossier op aan om actief deel te nemen aan de politiek, zelfs om hen aan te moedigen dit te doen met de linkse socialistische elementen.
Rang en dossier alle aanwezig en verantwoord?
5.6.1 Aangezien de kennis van de gesprekspartner leidt tot meer vertrouwen en meer efficiëntie in de grensoverschrijdende betrekkingen, is het Comité van mening dat deze gezamenlijke bezoeken voor het grootste deel moeten worden afgelegd door rang- en dossierambtenaren, en niet alleen door het hogere beheer van de douanediensten, zoals in het oude Mattheus-programma het geval was.
Sorry, de rang en het dossier houden stand.
Ten slotte bevatte het derde verslag, dat in oktober 1980 werd ingediend, de standpunten van een aantal groepen binnen de onderneming - werknemerscommissarissen, andere directeuren, senior management, andere managers en toezichthouders, vakbondsactivisten en vakbondsambtenaren, maar met uitsluiting van rangen en werknemers - over de manier waarop de komst van werknemerscommissarissen werkte in de vijf ondernemingen waarin het onderzoek naar de verwachtingen (tweede rapport) was uitgevoerd.
Ze plaatsten zichzelf in rang en file bij de kust, en de snoek gaf het signaal met zijn staart, waarop ze allemaal begonnen.
De werkgevers erkennen het belang van goede samenwerking tussen de leden van de ondernemingsraad en de rang en het dossier die door middel van het interne vakbondsapparaat worden georganiseerd, maar menen dat de eigen verantwoordelijkheid van de ondernemingsraad hierdoor niet mag worden aangetast.
DKN-voorzitter Lindgard, die de Deense vrouwen vertegenwoordigt in de Nordic Planning Group, onderstreepte de vastberadenheid van deze vrouwen om van het Noordse Forum een echt forum te maken voor dialoog over de rang en het dossier in plaats van een andere gelegenheid om welsprekende toespraken te houden en plechtige verklaringen aan te nemen.
Op 18/04/1864, in redoubt, viel hier Kaptsur Lundbye van de 2e Regt en veel van de rang en het bestand waarvan de namen niet zijn opgenomen.
Veel gerommel van de rang en dossier over vermindering van de kracht.
Daarom hebben de parlementsleden tegen gestemd, vaak uit angst voor hun eigen rang en dossier - er is geen partijstructuur maar mensen worden direct gekozen - en uit angst voor hun eigen standpunten.
De rang en het dossier hebben geen idee.
De rang en het dossier van de arbeiders in de landbouw begrepen nooit echt zijn evangelie en waren daarom bereid om met de priesters terug te keren naar de oude aanbidding van Isis en haar metgezel Osiris, die op wonderbaarlijke wijze zou zijn opgewekt uit een wrede dood door de handen van Set, de god van duisternis en kwaad.
Omdat dit een andere vakbond is, dit is de eerste echte bond in dit land.
Denk je dat je nu twijfelachtige rang en dossier ondersteuning hebt, dame?
Maar Twain gespecialiseerd in hoge verhalen en sommige onder de rang en bestand werknemers verzette zich tegen dat soort homepun humor.
De man die het leger rangschikt, denkt dat hij over water loopt.
Schaakschaak, Schaak (spel), Schaakspel, Schaakstrategie en tactiek, Internationaal Schaak, Rang en file (schaak), Western schaken Schaak is een recreatief en competitief spel gespeeld tussen twee spelers.
Zeer weinig van de rang en bestand mensen ooit gedroomd dat
De ministers dringen aan op een civiele herziening, waarvan ik de rang en het dossier niet wil horen, maar het spreekt rechtstreeks tot de situatie met Burrell.
Ik heb er geen probleem mee dat een vrouw topagent is, maar als de rang en het dossier je niet willen, als de burgemeester je niet wil...
Ondanks alle kritiek die er is onder de Bolivariaanse rang en bestand tegen de bureaucraten en carrieristen die zo dominant zijn in de hogere echelons van de beweging en in gouverneurschappen en lokale gemeenten, werden de massa's weer gemobiliseerd door de dreiging van de contrarevolutie om de overhand te krijgen.
De hogere geesten van de wetenschappelijke wereld zijn niet langer geheel materialistisch in hun filosofie, maar de rang en het dossier van de mensen die nog steeds in die richting leunen als gevolg van vroegere leringen.
(1016.6) 93:3.4 Voor de rang en het dossier van zijn volgelingen deed hij geen moeite om de leer te presenteren die verder gaat dan het feit dat de Allerhoogsten van Edentia de goden van Urantia regeren.
Het ding is baas, ze bleef maar doorgaan over Summer en al het top koper neuken over de rang en het bestand
Het was een bekentenis van evangelische leiders dat hun rang en bestand leden, net als die in de meer liberale kerkgroepen, niet echt hebben gehoord Jezus stem.
Alleen de intelligenter onder de hogere klassen van de Helleense volkeren kon deze nieuwe leer begrijpen; de rang en het dossier van de nakomelingschap van de slaven van vroegere generaties had geen vermogen om deze nieuwe substituut voor religie te ontvangen.
Wat zou de rang en het dossier denken?
Ze neemt geen risico's met de rang en het dossier wetend wat het wapen is.
De rang en het dossier van de gemeenten, de toegewijde mannen en vrouwen en hun kinderen, nemen deel aan het werk, zowel van huis tot huis als publiekelijk.
Er zijn een aantal identificeerbare groepen waarop het initiatief van de werknemersdirecteur van invloed is - de werknemerscommissarissen zelf, externe directeuren, directie, vakbonden en werknemers in rang en dossier.
Wat de instelling van 1.500 intensieve groeiprogramma's heeft laten zien is hoe moedig en opzettelijk de rang en het dossier van de gelovigen zijn geworden in het stappen buiten hun directe kring van familieleden en vrienden, klaar om geleid te worden door de leidende Hand van de Al-Genadige tot ontvankelijke zielen in welke wijk ze ook mogen verblijven.
Nou, ik denk dat je piloten niet nodig hebt om het te weten.
Corruptie schandaal het krijgt de rang en bestand vrij edgy.
De rang en het dossier moeten heldhaftig zijn.
Als de rang en het dossier geen verbinding voelen, misschien is het omdat de straten die ik loop altijd worden geveegd en beveiligd.
De rang en het dossier worden gek.
We kunnen de rang en het dossier niet vervreemden als er onderzoek gedaan moet worden.
De ene is natuurlijk dat dit het gemakkelijker maakt om verbindingen te leggen tussen de rang en de machinerie, tussen de werkvloer en de d.ecisions.
De rang en het dossier zouden graag de poorten naar Cestius hebben geopend.
