Als het meteen duidelijk is dat een persoon, plaats of beroep niet voor u is, is het beter om uw beter oordeel te negeren en tussen de regels te lezen of moet u een boek beoordelen op zijn cover?
Probeer tussen de regels te lezen wanneer nieuwsberichten uitkomen, want soms zijn ze verzonnen of volledig vals.
Het is gewoon dat als we niet eerlijk communiceren, dan lezen we tussen de regels en hebben de neiging om alles verpest te krijgen.
Hij laat Ruppert tussen de regels lezen zoals hij cryptisch zegt: 'Soms ontwerpen bepaalde regeringen netwerken zoals al Qa'ida [...].
Onvermijdelijk lezen mensen tussen de regels en weten waar het echt over gaat.
Wie wil zien wat deze Conventie werkelijk inhoudt, moet tussen de regels in de analyse van het resultaat lezen.
Als Baxter slim is, zal hij tussen de regels lezen en heroverwegen.
Druk stevig genoeg, en mensen hoeven niet te lezen tussen de regels om de boodschap te krijgen.
Van wat ik ga zeggen, Mr. Vincent... wil ik dat u tussen de regels door leest en conclusies trekt die volgens u gerechtvaardigd zijn.
Je moet tussen de regels lezen en ontcijferen, want in werkelijkheid is de hel hier.
Welnu, voor de eerste keer, als je de conclusies van de G7 opnieuw leest, zul je een belangrijke passage vinden over de versterking van de Wereldhandelsorganisatie, en als je tussen de lijnen leest - zoals politici soms moeten - zul je ook een ondubbelzinnige veroordeling vinden van de Helms-Burton wet en de D'Amato wet die door de Verenigde Staten van Amerika is aangenomen.
Ik dacht echt dat hij tussen de regels zat.
Ik probeer tussen de regels door te lezen... om het pad te zien.
We vragen jullie tussen de regels door te lezen... diep van binnen in jullie Waarheid.
Als ik tussen de regels lees...
Hij leerde Van Tien lezen tussen de regels en overtuigde hem van de kwaadaardigheid van het communisme.
Experts - vooral degenen die tussen de regels kunnen lezen - zullen dat waarderen.
Ik kan alleen tussen de regels lezen omdat onderzoek moeilijk is gebleken.
Daarin kan men tussen de lijnen enkele van de vele problemen lezen die al zichtbaar worden.
Vanuit dat perspectief lees ik overheidspublicaties die statistieken rapporteerden over arbeid - uren, werkgelegenheid, productiviteit, enz. - en probeerde ik tussen de regels te lezen om te zien wat echt was in plaats van statistisch gekunsteld.
Je laat me geen andere keuze dan tussen de regels door te lezen.
Agent, lees tussen de regels door en het ziet eruit als een hoop zwart-zak dingen.
Laten we hier tussen de regels door lezen.
Ik zou niet zoveel tussen de regels lezen.
Dat is wat u in uw document schrijft, mijnheer Piebalgs, en het kan ook worden gelezen tussen de regels in het verslag van mevrouw Laperrouze.
Mensen staan voor me en liegen elke dag, en ik moet tussen de regels lezen en proberen uit te zoeken wie ik geloof.
Het voorstel van de Commissie van 20 oktober bevatte ten minste minimumuitkeringsniveaus, maar in het ontwerp van de Raad wordt nergens melding gemaakt van de uitbreiding van de sociale zekerheid, of in ieder geval van de uitbreiding van de sociale zekerheid.
Na zo'n twee uur vocale gymnastiek, laten de eerste gegevens zien dat Tyler's akkoorden meer dan een half miljoen keer bij elkaar crashten en het equivalent van meer dan zes mijl bedekten.
Ik heb gelezen tussen de regels en hoorde je openlijk.
Er valt inderdaad veel te lezen tussen de regels in deze mededeling.
Tenminste, dat lees ik tussen de lijnen van zijn intenties en terwijl ik naar deze schijf luister, gebeurt dat met het groovende, slamme death metal kwintet.
Voor degenen die erin slagen om tussen de lijnen van zo veel rapporten en verklaringen die onlangs over het drugbeleid zijn uitgebracht, te lezen, is het nu duidelijk dat de dagen van het huidige drugschemasysteem worden geteld.
Hij leerde Van Tien lezen tussen de regels en overtuigde hem van de kwaadaardigheid van het communisme. 'Ik ben niet je vijand, maar je metgezel en zelfs je vriend.
Maar omdat het niet mijn aard is, of omdat ik niet altijd tussen de regels lees of die taal begrijp, of omdat ik wil dat mensen soms in mijn taal tegen me spreken, dat maakt me niet de slechterik.
Ik bedoel, ik parafraseer, en je moest tussen de regels door lezen, maar eigenlijk...
Ik lees tussen de regels een zekere persoonlijke sympathie voor wat we proberen te doen.
Vaak zal de risicoinvesteerder tussen de lijnen moeten lezen om te zien welke rol hij in het project wil spelen.
Hij beweerde dat zijn vader erin geslaagd was om in de geest van Nostradamus te interpreteren en dat hij de eerste was die tussen de regels kon lezen en gebeurtenissen kon ontdekken die zich op het moment van ontdekking nog niet hadden voorgedaan.
Ik ga hier tussen de regels lezen en raad eens wat je echt probeert te zeggen is...
Je moet tussen de regels lezen met dit spul.
De Raad is zich bewust van de moeilijkheden die de speciale vertegenwoordiger, de heer Galindo Pohl, ongetwijfeld op dit gebied heeft ondervonden, en ik denk dat dit betekent dat wij ons bewust zijn van de noodzaak om tussen de lijnen van zijn verslag door te lezen.
Ik hoop dat dit niet de bedoeling is, maar dat is wat te lezen is tussen de regels van dit artikel over genoomanalyses.
Je moet soms leren tussen de regels door te lezen.
Misschien was het hutkoorts of misschien was het dat media-redelijke mensen zoals ik graag tussen de televisie-nieuwsberichten lezen.
Je moet tussen de regels door met mij lezen.
Op een bepaalde manier is dit deel een teaser: als je in staat was om te volgen wat ik opgeschreven heb kun je waarschijnlijk tussen de lijnen lezen wat ik ga doen om het energieverbruik te verbeteren.
Ik kan beter tussen de regels lezen voor het geval ik het nodig heb als ik ouder ben.
We hebben echter ook de aanpak nodig die ik tussen de regels in de woorden van de heer Clarke lees.
Als ik tussen de lijnen lees van wat hij heeft gezegd en het mij vergeef als ik hem verkeerd begrepen heb, kreeg ik zeker de indruk uit zijn verwijzing naar de gecompromitteerde amendementen dat hij niet met veel enthousiasme sprak, maar dat hij aan het vaststellen was dat dit Parlement verdeeld was.
Je zou... jezelf kunnen vleien, denkend dat je tussen de regels hebt gelezen en dat is wat onuitgesproken is op de een of andere manier dieper omdat je niet gezegd hebt en al die kille, Engelse, chique onzin.
