Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door.
Jason, lees tussen de regels door.
Ik lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door, trut.
Lees tussen de regels. (N-Y-G-M-A)
Lees gewoon tussen de regels door.
- Lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door, Omar.
Lees dan tussen de regels door!
Ik lees tussen de regels door.
Ik lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door, Jack.
Lees tussen de regels door, trut.
Ik kan tussen de regels lezen.
- Ik lees tussen de regels door.
Lees tussen de regels door, idioot.
- Ik lees tussen de regels door.
Ik kan tussen de regels lezen.
Lees tussen de regels door, Ms Jones.
Kun je niet tussen de regels lezen?
Lees tussen de regels door, Mr Connelly.
Ik kan niet tussen de regels lezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
En dan tussen de regels lezen.
Dus je hebt tussen de regels gelezen?
In feite, lees tussen de regels door.
Ik kon tussen de regels lezen.
Ik kan tussen de regels lezen.
Ik kan tussen de regels lezen.
Ik kan tussen de regels lezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
Laten we hier tussen de regels door lezen.
Ik probeer tussen de regels door te lezen.
Als ik tussen de regels lees...
Kun je niet tussen de regels lezen, man?
Je moet tussen de regels door lezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
Soms moet je tussen de regels lezen.
- Lees tussen de regels door, Miss Gregerstitch.
- Ik heb tussen de regels gelezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
Ik lees graag tussen de regels door.
Belangrijker is dat ik tussen de regels lees.
Kom op, Nick, lees tussen de regels door.
Kun je niet tussen de regels lezen, Ted?
Je moet tussen de regels door lezen.
Mensen kunnen tussen de regels lezen, Trey.
Waarom lees je niet tussen de regels door?
Lees tussen de regels, Ben, het is mijn bruiloft.
Ik weet hoe ik tussen de regels moet lezen.
Deze heet 'Lees tussen de regels'.
- Kom op, lees tussen de regels door, Sam.
Ik zou niet zoveel tussen de regels lezen.
Je moet tussen de regels lezen, Quentin.
Maar we kunnen allemaal tussen de regels lezen.
Ze zeggen drugs, maar lees tussen de regels door.
Je moet tussen de regels door met mij lezen.
Dus je moet tussen de regels door lezen.
Je moet tussen de regels door lezen.
Ik denk dat we gewoon tussen de regels door moeten lezen.
Iets meer -- als je tussen de regels door leest.
Ze zullen tussen de regels lezen.
Je moet soms leren tussen de regels door te lezen.
Oké, nee, maar ik kan tussen de regels lezen.
Nog niet, maar ik kan tussen de regels lezen.
Ik kan tussen de regels lezen.
Ik verwachtte dat je tussen de regels door zou lezen.
Een moeder kan tussen de regels lezen.
Soms, met mannen, moet je tussen de regels lezen.
Je moet tussen de regels lezen met dit spul.
Ik kan tussen de regels lezen.
Ik heb gelezen tussen de regels en hoorde je openlijk.
Soms proberen mijn afgevaardigden tussen de regels door te lezen.
Ik dacht echt dat hij tussen de regels zat.
Dacht je niet dat de voorzitter tussen de regels kon lezen?
LT, je moet gewoon leren tussen de regels door te lezen.
Ik wou dat je tussen de regels kon lezen.
Ik volg het nieuws en kan tussen de regels lezen.
Dus we hebben alles wat we nodig hebben om tussen de regels door te lezen?
Ik weet het niet, ik denk dat ik tussen de regels door heb gelezen.
Denk je dat ik niet weet hoe ik tussen de regels moet lezen?
Als je tussen de regels door leest... wat doe je dan?
Als Baxter slim is, zal hij tussen de regels lezen en heroverwegen.
Ik kan alleen tussen de regels lezen omdat onderzoek moeilijk is gebleken.
Als je zijn telefoontje niet aanneemt, kan hij tussen de regels lezen.
Onvermijdelijk lezen mensen tussen de regels en weten waar het echt over gaat.
Als je tussen de regels leest, is het opmerkelijk hoe de betekenissen veranderen.
Je laat me geen andere keuze dan tussen de regels door te lezen.
Niet met zoveel woorden, maar ik kon tussen de regels lezen.
Maar wat er is, vertelt een verhaal als je tussen de regels leest.
Ik probeer tussen de regels door te lezen... om het pad te zien.
Omdat je psycholoog bent, weet je vast tussen de regels door te lezen.
Ik lees niet tussen de regels... ik blijf bij het bewijs.
Ik bekeek deze documenten en probeerde tussen de regels door te lezen.
Mrs Randskov is verstandig, maar soms moet je tussen de regels door lezen.
Het is goed, sappig spul, je hoeft niet eens tussen de regels te lezen.
We komen er alleen achter wat er echt gebeurd is als we tussen de regels door lezen.
Als je hier een tijdje bent, leer je tussen de regels te lezen.
Er valt inderdaad veel te lezen tussen de regels in deze mededeling.
Ik heb dit werk lang genoeg gedaan om tussen de regels door te lezen, jongens.
Ik heb het na-actieverslag gelezen, of liever gezegd, ik lees tussen de regels door.
Het commando praat niet met grunts zoals wij. Je moet tussen de regels door lezen.
We lazen tussen de regels, wisten dat ze in gevaar zou zijn, dus verstopten we haar.
Ik kan beter tussen de regels lezen voor het geval ik het nodig heb als ik ouder ben.
Maar heb je tussen de regels gelezen?
We vragen jullie tussen de regels door te lezen... diep van binnen in jullie Waarheid.
Experts - vooral degenen die tussen de regels kunnen lezen - zullen dat waarderen.
Zoals zij in hun antwoord vermeldden, konden zij tussen de lijnen lezen.
Lees tussen de regels door, Mr April, onze sponsors willen Ferrin weg hebben.
Je moet tussen de regels lezen en ontcijferen, want in werkelijkheid is de hel hier.
Dit is een aanzienlijk risico en het wordt duidelijk wanneer we tussen de regels door lezen.
Maar ik vrees voor de toekomst van Aratron, als ik tussen de regels lees.
Dit is een aanzienlijk risico en het wordt duidelijk wanneer we tussen de regels door lezen.
Ik ga hier tussen de regels lezen en raad eens wat je echt probeert te zeggen is...
Druk stevig genoeg, en mensen hoeven niet te lezen tussen de regels om de boodschap te krijgen.
Je hoeft alleen tussen de regels te lezen.
Oké, misschien heb ik het "rigide en gespannen" gedeelte toegevoegd, maar ik kon tussen de regels lezen.
Ik bedoel, ik parafraseer, en je moest tussen de regels door lezen, maar eigenlijk...
Agent, lees tussen de regels door en het ziet eruit als een hoop zwart-zak dingen.
Ik lees tussen de regels een zekere persoonlijke sympathie voor wat we proberen te doen.
We hebben echter ook de aanpak nodig die ik tussen de regels in de woorden van de heer Clarke lees.
Kijk, om dit te begrijpen, moet je denken zoals zij, om tussen de regels te lezen.
Als je voor mij komt werken, moet je leren tussen de regels door te lezen.
Probeer tussen de regels te lezen wanneer nieuwsberichten uitkomen, want soms zijn ze verzonnen of volledig vals.
Daarin kan men tussen de lijnen enkele van de vele problemen lezen die al zichtbaar worden.
Miss Jordan, als actrice moet je echt leren tussen de regels door te lezen.
Hij leerde Van Tien lezen tussen de regels en overtuigde hem van de kwaadaardigheid van het communisme.
Wie wil zien wat deze Conventie werkelijk inhoudt, moet tussen de regels in de analyse van het resultaat lezen.
En de technologie kan zelfs tussen de regels lezen: persoonlijke schrijfstijl onthult veel over de demografische kenmerken van een persoon.
- De laatste keer dat je niet kon lezen tussen de regels... dus deze keer laat ik je een duidelijk beeld tekenen.
Hij laat Ruppert tussen de regels lezen zoals hij cryptisch zegt: 'Soms ontwerpen bepaalde regeringen netwerken zoals al Qa'ida [...].
Maar het feit dat JOVD leest tussen de lijnen toont iets belangrijks: ze vingen een glimp van quota's en raakten in paniek. Waarom?
Het is gewoon dat als we niet eerlijk communiceren, dan lezen we tussen de regels en hebben de neiging om alles verpest te krijgen.
Hij doorzoekt duizenden pagina's van geredigeerde overheidsdocumenten... hij heeft een manier gevonden om tussen de regels door te lezen.
Misschien was het hutkoorts of misschien was het dat media-redelijke mensen zoals ik graag tussen de televisie-nieuwsberichten lezen.
Dat is wat u in uw document schrijft, mijnheer Piebalgs, en het kan ook worden gelezen tussen de regels in het verslag van mevrouw Laperrouze.
Ik weet dat deze detective badge misschien nieuw is, maar ik ben lang genoeg een agent om te weten hoe te lezen tussen de regels.
Misschien was het hutkoorts of misschien was het dat media-redelijke mensen zoals ik graag tussen de televisie-nieuwsberichten lezen.
Voor degenen die proberen tussen de regels te lezen, hoop ik dat die boodschap vrij duidelijk is, want dit gaat niet alleen over deze specifieke SAB.
Ik hoop dat dit niet de bedoeling is, maar dat is wat te lezen is tussen de regels van dit artikel over genoomanalyses.
Van wat ik ga zeggen, Mr. Vincent... wil ik dat u tussen de regels door leest en conclusies trekt die volgens u gerechtvaardigd zijn.
Vaak zal de risicoinvesteerder tussen de lijnen moeten lezen om te zien welke rol hij in het project wil spelen.
Lees tussen de lijnen: dichter bij West-Europa komen zal leiden tot "homo-decadentie" in Oekraïne, je zou blij moeten zijn dat we dat in Rusland niet hebben.
Nee, maar als ik tussen de regels moest lezen, denk ik dat ze bang is dat het werken met mij haar relatie met jou beïnvloedt.
Staat u mij toe om wat gratis advies te geven: bij het lezen van teksten is het over het algemeen beter om de werkelijke regels te lezen dan tussen de regels door te lezen.
Mensen staan voor me en liegen elke dag, en ik moet tussen de regels lezen en proberen uit te zoeken wie ik geloof.
Kultura is de opvolger van Narodna Kultura (Popular Culture). Tijdens de periode van communistische censuur publiceerde haar voorhoede artikelen waarin lezers naar verwachting tussen de regels zouden lezen.
Hij leerde Van Tien lezen tussen de regels en overtuigde hem van de kwaadaardigheid van het communisme. 'Ik ben niet je vijand, maar je metgezel en zelfs je vriend.
Je zou... jezelf kunnen vleien, denkend dat je tussen de regels hebt gelezen en dat is wat onuitgesproken is op de een of andere manier dieper omdat je niet gezegd hebt en al die kille, Engelse, chique onzin.
Hebben de auteurs van het Oude Testament een dieper niveau van betekenis toegevoegd aan de letterlijke Hebreeuwse woorden in de Bijbel, ons vooral verleid om tussen de regels door te lezen?
Zijn critici kunnen bijvoorbeeld tussen de regels gelezen worden als hij vraagt: "Heeft het niet altijd zo'n vaag idee dat mensen niet weten wat de toekomst zal brengen?"
Tenminste, dat lees ik tussen de lijnen van zijn intenties en terwijl ik naar deze schijf luister, gebeurt dat met het groovende, slamme death metal kwintet.
Met 'waarom' vragen in plaats van de traditionele 'wat' benadering krijg je een beter inzicht in wat er op tafel ligt en wat er niet op tafel ligt, maar moet tussen de regels worden gelezen.
Vanuit dat perspectief lees ik overheidspublicaties die statistieken rapporteerden over arbeid - uren, werkgelegenheid, productiviteit, enz. - en probeerde ik tussen de regels te lezen om te zien wat echt was in plaats van statistisch gekunsteld.
Na zo'n twee uur vocale gymnastiek, laten de eerste gegevens zien dat Tyler's akkoorden meer dan een half miljoen keer bij elkaar crashten en het equivalent van meer dan zes mijl bedekten.
Voor degenen die erin slagen om tussen de lijnen van zo veel rapporten en verklaringen die onlangs over het drugbeleid zijn uitgebracht, te lezen, is het nu duidelijk dat de dagen van het huidige drugschemasysteem worden geteld.
Als het meteen duidelijk is dat een persoon, plaats of beroep niet voor u is, is het beter om uw beter oordeel te negeren en tussen de regels te lezen of moet u een boek beoordelen op zijn cover?
Op een bepaalde manier is dit deel een teaser: als je in staat was om te volgen wat ik opgeschreven heb kun je waarschijnlijk tussen de lijnen lezen wat ik ga doen om het energieverbruik te verbeteren.
Echter, zodra jullie je bewust zijn van de ware situatie zullen jullie het nieuws met voorzichtigheid accepteren en het vermogen ontwikkelen om "tussen de regels door te lezen," aangezien zoveel voor jullie verborgen is en ook ten onrechte voor jullie is geplaatst.
Maar omdat het niet mijn aard is, of omdat ik niet altijd tussen de regels lees of die taal begrijp, of omdat ik wil dat mensen soms in mijn taal tegen me spreken, dat maakt me niet de slechterik.
Als gevolg van alles wat expliciet wordt gezegd en van alles wat tussen de lijnen kan worden gelezen, gezien de welbekende betekenis van een groot deel van de bovengenoemde EU-taal, zou onze stem duidelijk alleen tegen dit voorstel kunnen zijn.
Tot slot zou ik willen aanbevelen dat de PPE-DE-Fractie de gezamenlijke ontwerpresolutie steunt waarover we morgen zullen onderhandelen, de overeenkomst zorgvuldig lezen en tussen de regels door lezen, want die is niet zo goed als ze eruit ziet.
De Raad is zich bewust van de moeilijkheden die de speciale vertegenwoordiger, de heer Galindo Pohl, ongetwijfeld op dit gebied heeft ondervonden, en ik denk dat dit betekent dat wij ons bewust zijn van de noodzaak om tussen de lijnen van zijn verslag door te lezen.
Hij beweerde dat zijn vader erin geslaagd was om in de geest van Nostradamus te interpreteren en dat hij de eerste was die tussen de regels kon lezen en gebeurtenissen kon ontdekken die zich op het moment van ontdekking nog niet hadden voorgedaan.
Ze hebben net een nieuwe teaser uitgebracht voor haar Galaxy S9 en net als de eerste teaser, beweert deze ook de camera te kunnen verbeelden. Echter, de video is meer toegankelijk over wat echt te verwachten als we proberen en tussen de lijnen te lezen.
De structuur van de kennis en hoe deze verankerd is, was niet langer lineair: ik leerde om "tussen de lijnen" van de lineariteit te lezen, om de ruimtes tussen de lijnen als aanwezig te voelen, ruimten die anderen negeerden of leken te veronderstellen waren er a priori, als ankers.
Als ik tussen de lijnen lees van wat hij heeft gezegd en het mij vergeef als ik hem verkeerd begrepen heb, kreeg ik zeker de indruk uit zijn verwijzing naar de gecompromitteerde amendementen dat hij niet met veel enthousiasme sprak, maar dat hij aan het vaststellen was dat dit Parlement verdeeld was.
De structuur van de kennis en hoe deze verankerd is, was niet langer lineair: ik leerde om "tussen de lijnen" van de lineariteit te lezen, om de ruimtes tussen de lijnen als aanwezig te voelen, ruimten die anderen negeerden of leken te veronderstellen waren er a priori, als ankers.
Je moet echter tussen de regels door lezen om precies te zien waar het over gaat en als je dat doet, kom je twee van de huisdierenthema's van deze instelling tegen: het creëren van een milieubelasting en de oorlog die wordt gevoerd over het wegvervoer en de auto.
Vanuit twee gezichtspunten zou ik willen zeggen: uit het feit dat er in wezen kritiek is geweest op de activiteiten en het initiatiefrecht van de Commissie en uit het feit dat er zeker sprake is van een interpretatie van het subsidiariteitsbeginsel tussen de lijnen, tussen wat gezegd wordt en wat is
Het voorstel van de Commissie van 20 oktober bevatte ten minste minimumuitkeringsniveaus, maar in het ontwerp van de Raad wordt nergens melding gemaakt van de uitbreiding van de sociale zekerheid, of in ieder geval van de uitbreiding van de sociale zekerheid.
Deze ontwerpresolutie, die wij niet hebben ondertekend omdat wij niet willen worden geassocieerd met dit soort schijnvertoning, kan in feite worden gezien, als wij tussen de lijnen door lezen, als de krachtigste veroordeling van degenen die de vrede probeerden te vernietigen en de vooruitzichten voor de democratie in Namibië verbrijzelden.
Wat ik echter tussen de regels kan lezen, is dat de rechtspositie niet zal worden gebruikt om de ongelijke behandeling in stand te houden totdat artikel 202 is gewijzigd, maar dat intussen alles in het werk moet worden gesteld om de feitelijke gelijke behandeling van de twee wetgevende organen in alle essentiële zaken te bereiken.
Welnu, voor de eerste keer, als je de conclusies van de G7 opnieuw leest, zul je een belangrijke passage vinden over de versterking van de Wereldhandelsorganisatie, en als je tussen de lijnen leest - zoals politici soms moeten - zul je ook een ondubbelzinnige veroordeling vinden van de Helms-Burton wet en de D'Amato wet die door de Verenigde Staten van Amerika is aangenomen.
Ik weet dat deze blog is een beetje raar en van een ongebruikelijk formaat: vreemd, onbekend huis op de achtergrond, impopulaire verhalen waarin het moeilijk is om een bepaalde betekenis te vinden, en, in aanvulling op dit, hun auteur, mijn oma - is niet de auteur van deze blog... maar het is noch voor ratings, noch voor winst; om de betekenis ervan te begrijpen, moet men tussen de regels lezen...
In deze sectie gaven we slechts twee voorbeelden van de toepassing van Gematria en de diepere betekenis ervan die boven de letterlijke Bijbelse tekst uitstijgt. Gematria roept vragen op over wie de Bijbel eigenlijk schreef? Hoe wisten de auteurs van de Bijbel de metingen van de Grote Piramiden en is het mogelijk dat ze inderdaad de snelheid van het licht kenden? Hebben de auteurs van het Oude Testament een dieper niveau van betekenis toegevoegd aan de letterlijke Hebreeuwse woorden in de Bijbel, die ons het meest verleiden tussen de regels te lezen? Misschien was het Oude Testament bedoeld om een oude wetenschap over te brengen en te verbergen die we net beginnen te herontdekken?
