Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen...
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen:
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen!
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen...
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen...
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen!
Lees mijn lippen, alligators.
Niet mijn lippen lezen.
Lees mijn lippen, Richard.
Lees mijn lippen, klootzak.
Lees mijn lippen, Peg.
- Lees m'n lippen.
Lees mijn lippen, Hollywood.
Lees gewoon mijn lippen:
Lees mijn lippen... Ja.
Lees mijn lippen: Pbbbt!
Lees mijn lippen, Ice.
- Lees m'n lippen.
Sam, lees mijn lippen.
- Lees m'n lippen.
Lees mijn lippen, Pollyanna.
Lees mijn lippen, Tommy.
- Lees m'n lippen.
Lees m'n lippen, vetzak.
-Lees m'n lippen, klootzak.
Lees dan mijn lippen.
Mevrouw, lees mijn lippen...
Lees mijn lippen, kotskop.
Lees mijn lippen, Pace.
Lees m'n lippen.
Frank, lees mijn lippen.
Kun je mijn lippen lezen?
Nu, je leest mijn lippen.
Cole, lees nu mijn lippen.
Ja, ja, lees mijn lippen.
Hij moet mijn lippen lezen.
Nou, lees dan mijn lippen:
Lees mijn lippen, nachtmerrie.
Stop met struikelen, lees mijn lippen.
Hey, man, lees mijn lippen.
- Lees dan mijn lippen!
Lees mijn lippen, Philip, oké?
Oké, lees mijn lippen...
Gewoon, je weet wel, mijn lippen lezen.
Kun je nu mijn lippen lezen?
Je kunt mijn lippen lezen, toch?
Ik probeer mijn lippen te lezen.
- Ga naar binnen, lees mijn lippen.
En tot slot, lees mijn lippen.
# In eclips Lees mijn lippen
Lees m'n lippen.
Kijk, Helen Keller, lees mijn lippen.
Dus ze kan mijn lippen niet lezen, kerel.
Ik hou er niet van, lees mijn lippen.
Beveiligingscamera's kunnen mijn lippen niet lezen.
Maar lees mijn lippen in 11S talen.
We blijven hier, oké?
Fantastisch zwembad Fantastische splash Lees mijn lippen.
Lees mijn lippen... praat met de mensen!
Nee, lees mijn lippen, je bent ontslagen.
Maar wie je ook bent, lees mijn lippen.
Luister naar me en lees mijn lippen!
Lees mijn lippen, er was geen afspraakje.
Ik weet dat je mijn lippen kunt lezen, Carlos.
- Maar je kunt mijn lippen lezen?
Wat, ben je doof?
Elroy, lees mijn lippen... je bent geen speler!
- Lees m'n lippen, geef me een moersleutel.
Je bent dichtbij genoeg om mijn lippen te lezen.
We gaan niet naar het casino.
Laten we naar boven gaan.
Ik heb Poncho niet vermoord, oké?
Lees mijn lippen, je stapt niet in deze truck.
Hé, yo, yo, Bobby, Bobby, lees mijn lippen, Bobby.
Lees mijn lippen omdat we weten dat je geen woorden kunt lezen.
Dus als hij terugkijkt, kan hij mijn lippen lezen.
[Klaar je oren, zet je oren vast] [En lees mijn lippen]
Lees mijn lippen, als je me probeert te intimideren, klaag ik je aan.
Wat bedoel je dat je niet gaat?
"Lees mijn lippen, geen nieuwe belastingen," gromde de oudere Bush.
Oké, lees mijn lippen, OK - geen f... g manier!
Luister, Joe, we kunnen makkelijk geld verdienen.
Ik weet niet of u zich de uitdrukking 'lees mijn lippen' herinnert.
Haar lippen zeiden: "Nee." Maar haar ogen zeiden: "Lees mijn lippen."
Dat is mijn shirt en ik wil het terug.
Ik weet dat je mijn lippen kunt lezen, maar ik word beter.
Want ik wil dat je mijn lippen leest: je gaat je excuses aanbieden.
Lees mijn lippen, man, het was Honoré Dutrey met een trombone op die foto.
Oké, als we zo zitten, kan Dale Bracket, PI mijn lippen lezen?
Er is geen overtuigend bewijs dat Damon ten onrechte werd aangeklaagd.
Mensen moesten mijn lippen lezen om te begrijpen wat ik probeerde te zeggen.
Ik ga tegen je schreeuwen, en ik wil niet dat Santiago mijn lippen leest.
Lees mijn lippen, zou ik zeggen tegen de mensen zoals British Telecom. Je bent niet verstrikt.
Joey, je gaat mijn lippen lezen, en als ik niet kan begrijpen wat je zegt dat je het opschrijft, oké?
Lees mijn lippen, ze zou nooit de filmwereld zijn binnengegaan als Kochma niet had betaald om haar optreden in het Albast Mask te maken.
