Ik bijt in je lip.
Bijt niet in je lip.
Niet in je lip bijten.
- Bijt op je lip, Carrie.
Je weet wel, in je lip bijten als...
Heb ik op je lip gebeten?
Als je dat doet, bijt je in je lip.
Je bijt op je lip als je naait.
Probeer niet in je lip te bijten, Molly.
Heb ik in je lip gebeten of zo?
Ik vind het niet leuk als je in je lip bijt.
Nou, je zult weer op je lip moeten bijten.
Je bijt op je lip om me erin te luizen.
Ik vind het leuk hoe je in je lip bijt als je nerveus bent.
Pak iets vast, bijt op je lip, en doe het verdomme.
Alsof ik op je lippen wil bijten en je wil laten bloeden.
Ze zullen op je lippen bijten, maar de rest van jullie is tenminste veilig.
Ik hou van, eh, je bijt op je lip een klein beetje... het is nauwelijks merkbaar... als je scans studeert, en ik vind het echt sexy.
Oké, bijt nu op je lip zoals... alsof je je concentreert op iets, ik weet het niet, als een stuk van je muziek.
Als er iets is dat 15 jaar babysitten me geleerd heeft, dan is het er één, als een vader vraagt hoe het met school gaat, bijt je niet op je lip en zeg:
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype KR Bite Your Lip! voor website U kan het lettertype KR Bite Your Lip! verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
Beoordeling van het lettertype KR Bite Your Lip!: 4.07 14 5 Latijnse lettertypen Lettertypen Op deze pagina kan u het lettertype KR Bite Your Lip! downloaden, versie Macromedia Fontographer 4.1 02/03/2001, die toebehoort aan de familie KR Bite Your Lip!(Regular traceren).
Bedankt voor het downloaden van het bestand!We zijn blij dat we in staat waren om u te helpen bij het vinden van de juiste lettertypen.Als dank u, vragen we u gewoon om het werk dat door ons is gedaan te evalueren, ons Like: Twitt it Lettertype KR Bite Your Lip!
