Rood onder het bed?
Rood onder het bed.
Rood onder het bed.
Sovjets, rood onder het bed.
Ik ruik bijna rood onder de bedden.
Het zijn roden onder het bed, ze noemen ze watermeloenen Groen van buiten, rood van binnen en ze maken zich zorgen dat milieuregulering een gladde helling naar socialisme is.
Zijn tegenstanders van de Labour Party, geleid door Harold Wilson, verloren geen tijd door het noemen van een nep verkiezing, te vertellen Mr. Heath dat, ondanks een werkende meerderheid in het Parlement sinds 1970, hij had duidelijk gefaald om om te gaan met inflatie. Ze castigeerde zijn campagne tegen vakbondsactivisten als een rode onder het bed campagne bedoeld om de onzorgvuldige in lijn.
