We hoeven het wiel voor het vredesproces niet opnieuw uit te vinden.
Nieuw Groenboek: Europa mag het wiel niet opnieuw uitvinden, maar
Dit betekent dat er geen behoefte is om het wiel voor elk nieuw project opnieuw uit te vinden, en de gamessector in Nederland kan zich blijven richten op het ontwikkelen van zijn innovatieve capaciteit op het gebied van applicated games.EGG's producten Handouts, met verzamelde informatie over games voor specifieke sectoren of doelgroepen een Database met take-aways: tips & trucs voor applicated-game ontwerpers een Database van applicated-game ontwikkelaars in Nederland; zoeken naar expertise, ervaring en specialisatie.
Ik kan u ook verzekeren dat mijn diensten niet zullen proberen het wiel opnieuw uit te vinden bij de voorbereiding van de regelmatige aanpassing van de technische normen aan de wetenschappelijke en technische vooruitgang.
In de bijgesloten informatie las ik dat Reichwein het wiel niet opnieuw wilde uitvinden maar echt lekker rockmuziek wilde spelen.Het is best verfrissend dat een band vooraf toegeeft dat ze niet erg origineel zullen zijn, zeker niet in het genre van progressieve muziek.
Fayot (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het is niet nodig het wiel telkens opnieuw uit te vinden wanneer het Europees Parlement wordt herkozen.
Het is niet nodig het wiel opnieuw uit te vinden en het actieplan moet gebaseerd zijn op het analyseren, delen en aanmoedigen van goede praktijken.
Waarom probeert de commissaris het wiel opnieuw uit te vinden als er al bevredigende regelingen zijn getroffen met het IEA voor een regeling voor het behoud van de oliereserves?
SEO Geoptimaliseerd, de ontwerper van dit thema heeft niet besloten om het wiel opnieuw uit te vinden, maar eerder om te bouwen op de beste plugin op het onderwerp, Ik benoemde de uitstekende WordPress plugin SEO door Yoast. Fans zal waarderen omdat het moet herkennen, Ik nooit gebruik maken van de functies geïntegreerde SEO thema's, maar ik altijd installeren WordPress SEO wordt opgehouden en wordt gemaakt door een specialist, hebben we zo regelmatig updates aan onze zoekopdracht.
"We zijn overeengekomen om het wiel zelf niet opnieuw uit te vinden, maar vooral om goed te kijken naar de beste marktpraktijken," zegt ze.
Er is geen noodzaak om het wiel opnieuw uit te vinden Maak betere contracten Minimaliseer het risico van fouten in uw contracten, standaardiseer uw taal en identiteit, hergebruik de juiste clausules.
Elk bot in mijn lichaam zegt me dat als we proberen het wiel hier opnieuw uit te vinden, we eindigen met een vierkant wiel.
Wat als we het wiel opnieuw moesten uitvinden in elke wandeling van het leven, zonder toegang te hebben tot kennis die al beschikbaar was bij de autoriteiten in het veld?
Oké, ze vinden niet echt het wiel van de extremiteit opnieuw uit, maar de ultieme brutaliteit die hun materiaal omhult maakt zelfs de breakdowns (niet mijn favoriete compositorische element) meer dan draaglijk.
Tijd voor Tubby om goed iemand niet opnieuw uit te vinden het wiel elk jaar claimen zijn faam en voor zijn naam met Koning. Koning Tubby werd geboren.
De man probeert het wiel niet opnieuw uit te vinden en wat er op 'Resilient Heart' wordt gepresenteerd is gewoon een lekkere en vrij stevige brok hardrock met de hele rock n' roll houding die er uit druipt.
Het integreren van de aanpak Macha Werkt binnen het curriculum van de universiteit is belangrijk om het wiel niet opnieuw uit te vinden om de krachten te vinden en te bundelen.
Kijk naar projecten als Wikipedia, Linux en het internet zelf," stelt Tebbens. "Waarom het wiel opnieuw uitvinden?"
Anders zullen we gewoon proberen het wiel voor Europa opnieuw uit te vinden en het proces nog moeilijker maken.
Bespreek en leer van successen in energiereductie uit het verleden voorkomt de noodzaak om het wiel opnieuw uit te vinden en resulteert in een begrip van zowel positieve als negatieve gevolgen.
Het is niet nodig om het wiel opnieuw uit te vinden als je samenwerkt Als kennis in het hoofd van individuen blijft, mis je kansen en werk je twee keer.
Het is misschien niet mijn smaak, de band vindt het wiel niet opnieuw uit maar dit album bevat onmiskenbaar meer dan genoeg interessante nummers om hun luisteraars urenlang te behagen.
We zijn overeengekomen om het wiel zelf niet opnieuw uit te vinden, maar vooral om goed naar de beste marktpraktijken te kijken, zegt ze. Zanders hielp ons hiermee.
Je hebt nog steeds goede startkaarten nodig... je moet nog steeds niet kantelen... je moet nog steeds niet spelen op een niveau dat je je niet kunt veroorloven, enzovoorts. Ik ga het wiel niet opnieuw uitvinden op dat spul.
Om u in staat te stellen uw evenementen gemakkelijk te beheren, dit thema niet opnieuw uitvinden van het wiel en is gebaseerd op de zeer goede plugin Smart Events Manager, zorgen voor goede prestaties aan deze kant.
SEO Geoptimaliseerd, de ontwerper van dit thema heeft niet besloten om het wiel opnieuw uit te vinden, maar eerder om te bouwen op de beste plugin op het onderwerp, Ik benoemde de uitstekende WordPress plugin SEO door Yoast. Fans zal waarderen omdat het moet herkennen, Ik nooit gebruik maken van de functies geïntegreerde SEO thema's, maar ik altijd installeren WordPress SEO wordt opgehouden en wordt gemaakt door een specialist, hebben we dus regelmatige updates aan onze zoektocht.
Nu zijn we nog steeds met een kleine groep over en we worden bestuurd door een groep nonentities die het wiel telkens opnieuw uitvinden.
Het wiel hoeft niet opnieuw te worden uitgevonden om de doeltreffendheid van de steun te waarborgen.
Voordelen en kenmerken van Animated Banners Er is geen noodzaak om het wiel opnieuw uit te vinden en geanimeerde banners te creëren op uw eigen.
Zo werken we al samen met het Belgische platform Showpad dat al ons cursusmateriaal online levert op iPads.'Disruption betekent zeker niet dat iedereen het wiel zelf opnieuw moet uitvinden', zegt Debruyne.'Bovendien moet je leren denken en samenwerken in een breder ecosysteem.
De Commissie zal, zonder afbreuk te doen aan de samenhang met de interne markt, de invoering van groene aanbestedingspraktijken blijven aanmoedigen door in een databank richtsnoeren op te nemen om bedrijven en lokale overheden te helpen bij het opzetten van goede systemen en te voorkomen dat zij het wiel telkens opnieuw moeten uitvinden.
2.3.1 Het EESC wordt echter niet verzocht advies uit te brengen over het parallelle voorstel voor een verordening dat tot doel heeft overgangsbepalingen vast te stellen voor investeringsovereenkomsten tussen afzonderlijke lidstaten en derde landen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in plaats van het wiel opnieuw uit te vinden en terug te gaan naar alles wat gezegd is, is het belangrijk om naar de realiteit te kijken: onze bevolking wordt ouder, leeft langer en gaat eerder met pensioen.
Ik wil het wiel hier niet opnieuw uitvinden.
Rieffe werd uitgenodigd om deel te nemen aan het nieuwe strategierapport, waar elke gemeente in Nederland van kan profiteren.Waarom het wiel telkens opnieuw uitvinden, als anderen al slimme oplossingen hebben bedacht in vergelijkbare situaties?Verbinden met de levensstijl van jongeren In grote steden doen zich bijvoorbeeld typische stedelijke problemen voor.
Niet dat deze Amerikanen het wiel of wat dan ook opnieuw uitvinden op hun derde full-length 'Count Back From tien'.
Nekromantheon vindt het wiel ook niet opnieuw uit; het is duidelijk dat ze veel luisterden naar bands als Slayer, Whiplash, Dark Angel, Sadus, Merciless of Kreator (luister maar eens naar die toms).
Omdat met meer dan 600 lettertypen en Google meer dan 90 lettertypen Cufon... niet duwen;) SEO Geoptimaliseerd, de ontwerper van dit thema heeft niet besloten om het wiel opnieuw uit te vinden, maar eerder om te bouwen op de beste plugin op het onderwerp, Ik benoemde de uitstekende WordPress plugin SEO door Yoast.
[Thijs Feryn, Combell evangelist] Met cloudautomatiseringstools hoef je het wiel niet telkens opnieuw uit te vinden.
De uitdagingen waarmee Albanië wordt geconfronteerd zijn niet uniek; het is niet nodig het wiel opnieuw uit te vinden wanneer de expertise van de hervormingsgezinden van acht postcommunistische EU-lidstaten vrij beschikbaar is.
Kennis delen is een vorm van symbiose, waar studenten van elkaar kunnen leren en dus niet bij elke stap opnieuw het wiel hoeven uit te vinden.
Gelukkig hoeven we het wiel in Europa niet opnieuw uit te vinden wat bloedonderzoek betreft.
Omdat met meer dan 600 lettertypen en Google meer dan 90 lettertypen Cufon... niet duwen SEO Geoptimaliseerd, de ontwerper van dit thema heeft niet besloten om het wiel opnieuw uit te vinden, maar eerder te bouwen op de beste plugin op het onderwerp, Ik benoemde de uitstekende WordPress plugin SEO door Yoast.
Natuurlijk kan alleen over vooruitgang worden gesproken wanneer de nieuwe manier van denken van de moderne natuurkunde de oude weg omvat, en niet zozeer wanneer men probeert het wiel van de klassiekers opnieuw uit te vinden met veel ego.
Omdat er maar een handjevol onderwerpen voor elk product, heb je geen andere optie dan om op uw denkdop, tik in uw creativiteit en het wiel opnieuw uit te vinden slechts nog een keer.
In feite moeten we het wiel volledig opnieuw uitvinden en het hele ontwerp- en kwalificatieproces opnieuw doorlopen.
De vraag is dus nog steeds: waarom is het nodig het wiel opnieuw uit te vinden en mensen te waarschuwen voor de gevaren van producten die zij in sommige gevallen decennia lang veilig hebben gebruikt?
Ze vinden het wiel niet opnieuw uit, maar spelen erg gedreven.
De muziek van Tomorrow's Eve is niet bijzonder, wat betekent dat de band hier niet geprobeerd heeft om het wiel opnieuw uit te vinden maar gewoon lekker power prog metal wil spelen.En daar zijn ze zeker in geslaagd!
Daarom mag de EU het wiel op dit gebied niet opnieuw uitvinden.
Het is niet nodig om het wiel opnieuw uit te vinden zolang we in ons midden een succesvol model hebben.
Het is dus cruciaal om de goede praktijken te verspreiden en te voorkomen dat iedereen zelf probeert het wiel opnieuw uit te vinden," aldus Connie Hedegaard, commissaris voor Klimaatactie, die deel zal nemen aan delen van de reis.
