Je lijkt geschiedenis te herschrijven zoals het je uitkomt.
Ik ga geen goed woordje doen of geschiedenis herschrijven... alleen maar omdat je politieke ster in opkomst is.
Dit is een van de weinige secties in dit hoofdstuk waar waarschuwingen over het gebruik van de volledige macht van Git zal niet verschijnen. Dat is niet om te zeggen dat Perforce blij zal zijn met alles wat je gooit op het.. Als je probeert om geschiedenis te herschrijven die al gepusht, Git Fusion zal verwerpen. Maar Git Fusion probeert heel hard om het gevoel native.
Schrijf de geschiedenis niet opnieuw omdat deze mensen dat hebben gedaan.
Om die reden ben ik bedroefd over de pogingen van de Britse regering om dit verslag te verwateren, de geschiedenis te herschrijven en het verleden effectief te wissen.
Hij heeft de geschiedenis ook niet herschreven om het te laten lijken op profetie.
Dat is niet om te zeggen dat Perforce zal blij zijn met alles wat je gooit op het.. als je probeert om geschiedenis die al is gepusht te herschrijven, Git Fusion zal het verwerpen.. maar Git Fusion probeert heel hard te voelen native.
En herschrijf de geschiedenis met het boek.
We kunnen de geschiedenis niet herschrijven en dat is wat het verslag probeert te doen.
Als we het kunnen vinden, kunnen we terug reizen en geschiedenis herschrijven zoals Bacarra deed.
Als er resten van Atlantis gevonden zouden worden, zou deze ontdekking onze wereld zeker revolutionair maken en zouden we gedwongen zijn geschiedenisboeken te herschrijven.
We vrezen de Getuige, maar mijn poging om de geschiedenis te herschrijven resulteerde in de vernietiging van de tijd zelf.
We moeten meer aandacht besteden aan de erkenning en bewustmaking van de geschiedenis van elk land, niet aan het herschrijven van de geschiedenis en ons beperken tot de Europese dimensie.
We willen de geschiedenis niet herschrijven.
Je kunt de geschiedenis herschrijven wat je wilt.
(EL) Het debat in het Europees Parlement en de resoluties die ter gelegenheid van de vijftigste verjaardag van de Hongaarse opstand zijn ingediend, zijn weer een georganiseerde poging om de geschiedenis te herschrijven en het anticommunisme te stimuleren.
Het zou nodig zijn om de geschiedenis in dat licht te herschrijven.
En je kunt de geschiedenis simpelweg niet herschrijven (of je naam is Michael J. Fox), dus in 2001 is het alleen mogelijk om de jaren zeventig-rock zo goed mogelijk opnieuw af te spelen om dat geluid en gevoel weer terug te brengen.En dat is gewoon iets wat je aan Terra Firma over kunt laten!
Het is heel gemakkelijk om een heer van de tijd te zijn wanneer je altijd de geschiedenis kunt herschrijven elke generatie.
Hoynes probeert de geschiedenis te herschrijven om zichzelf moreel superieur te maken aan de president.
Jouw verhaal is gewoon een zielige poging om geschiedenis te herschrijven en jezelf er goed uit te laten zien.
We gaan hier de geschiedenis mee herschrijven.
Welke houding denkt de Raad aan te nemen als reactie op deze groeiende pogingen om de geschiedenis te herschrijven en de misdaden te rechtvaardigen die zijn begaan in naam van het fascisme en het imperialisme?
Waarom heeft de Gemeenschap haar ogen maandenlang gesloten voor de flagrante poging om de geschiedenis te herschrijven en te knoeien met de Griekse beschaving?
Volgens mij is deze poging om de geschiedenis te herschrijven verschrikkelijk.
Zijn besluit om deze organisatie te steunen is een voorbeeld van hoe de president niet in staat is neutraal te handelen als het gaat om de belangen van zijn land om de geschiedenis te herschrijven.
Laten we niet beginnen de geschiedenis te herschrijven en te veranderen wat we op de harde manier geleerd hebben, noch onze opvattingen veranderen.
Kunnen ze de geschiedenis herschrijven en de democratie redden?
Probeer je de geschiedenis nu te herschrijven?
50 jaar later. De waarheid moet bewaard blijven, en dat dergelijke pogingen om de geschiedenis te herschrijven strafbaar moeten worden gesteld.
De heer Pisani, lid van de Commissie. - (FR) Ik zal mij niet tot de Commissie wenden omdat ik nooit de ambitie heb gehad de geschiedenis te herschrijven...
Men zou de geschiedenis willen herschrijven en het verhaal in scène willen zetten om de crisis te laten beginnen met de val van Lehman Brothers op 15 september 2008. Iedereen weet echter dat in augustus 2007 alle waarschuwingslichten aangingen en dat dat de tijd was om het vraagstuk van het toezicht op de financiële markten en het beheer van de crisis tot een van de prioriteiten van het Franse voorzitterschap te maken.
Ik wil hier heel duidelijk stellen dat dit geen poging is om de geschiedenis van onze kant te herschrijven.
Verborgen in deze uitgestrekte woestijn, 250 mijl ten zuiden van Caïro, zal het publiek binnenkort hun ogen richten op het baanbrekende onderzoek van Holdens, en het vader-dochter team kan de geschiedenis herschrijven zoals we die kennen.
Ze heeft een vriend en ze wil de geschiedenis herschrijven zodat ze zich niet slecht voelt.
Herschrijf geschiedenis voordat het geschreven is.
Natuurlijk zijn er sommigen die denken dat het herschrijven van de geschiedenis gewoon een andere manier is om te liegen.
Laten we de geschiedenis hier vanavond niet herschrijven, oké?
David (PSE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben het volledig met u eens, maar wat we niet moeten doen is de geschiedenis herschrijven omdat het resultaat van de stemming van gisteren voor sommige mensen onbevredigend is.
Ik kan de geschiedenis niet voor je herschrijven, zoon.
- Laten we de geschiedenis niet herschrijven.
Schat, je kunt de geschiedenis zoveel herschrijven als je wilt.
Je kunt geschiedenis herschrijven om indruk te maken op je 15-jarige baas, maar mij hou je niet voor de gek.
Laten we de geschiedenis niet herschrijven, oké?
- Herschrijf de geschiedenis niet.
Lady Elles (ED). - (EN) Zoals ik de vraag van mijn collega, commissaris Pisani, heb begrepen, was het niet om de geschiedenis te herschrijven, maar om de feiten te schrijven zoals ze nu zijn.
Bovendien, als we dezelfde oude aanpak blijven volgen, zullen we dergelijke ontwikkelingen waarschijnlijk verkeerd interpreteren: de toegang tot nieuwe technologieën en oude bronnen die eerder over het hoofd zijn gezien, betekenen dat we de geschiedenis moeten herschrijven en ons bewust moeten worden van de misleidende veronderstellingen die we decennialang hebben omarmd.
Nu, Will, laten we de geschiedenis niet herschrijven
Als er resten van Atlantis gevonden zouden worden, zou deze ontdekking onze wereld zeker revolutionair maken en zouden we gedwongen zijn geschiedenisboeken te herschrijven.
