Geschiedenis herschrijven?
- Herschrijf de geschiedenis niet.
Software om geschiedenis te herschrijven.
Je kunt de geschiedenis niet herschrijven.
Je kunt de geschiedenis herschrijven.
- Niet de geschiedenis herschrijven, Vera.
Je wilt de geschiedenis herschrijven.
Ik ga de geschiedenis herschrijven.
Alleen jij kunt de geschiedenis herschrijven.
Misschien kan ik de geschiedenis herschrijven.
Hoe kun je de geschiedenis herschrijven?
Schrijf je in en herschrijf geschiedenis!
Geschiedenis herschrijven?
We kunnen de geschiedenis herschrijven.
Wil je de geschiedenis herschrijven, agent Gibbs?
Ik heb geprobeerd de geschiedenis te herschrijven.
Laat je schuld niet de geschiedenis herschrijven.
Herschrijf geschiedenis voordat het geschreven is.
Ik probeer de geschiedenis te herschrijven, denk ik.
We gaan hier de geschiedenis mee herschrijven.
Laten we de geschiedenis niet herschrijven, oké?
Je kunt de geschiedenis niet herschrijven.
- Laten we de geschiedenis niet herschrijven.
Laten we de geschiedenis herschrijven, oké, K?
Nu, Will, laten we de geschiedenis niet herschrijven
Om de geschiedenis te herschrijven, moet je de veroveraar zijn.
En probeer de geschiedenis niet te herschrijven.
En herschrijf de geschiedenis met het boek.
Maar morgen gaan we de geschiedenis herschrijven.
Je vraagt me om de geschiedenis te herschrijven.
Alleen kampioenen kunnen de geschiedenis herschrijven, ja?
Schrijf je in en herschrijf geschiedenis!Laatste nieuws
Probeer je de geschiedenis nu te herschrijven?
Wil de EU de geschiedenis herschrijven?
Je herschrijft de geschiedenis altijd graag.
Ze proberen de geschiedenis te herschrijven.
Laten we de geschiedenis niet herschrijven.
Wat, om zijn verhaal te verkopen, geschiedenis herschrijven?
We willen de geschiedenis niet herschrijven.
Ik kan de geschiedenis niet voor je herschrijven, zoon.
Je kunt de geschiedenis herschrijven wat je wilt.
Oké, dat was taart, dus niet de geschiedenis herschrijven.
Grijp controle... is dat hoe je geschiedenis herschrijft?
Iedereen bang maken, de media overnemen, geschiedenis herschrijven.
Misschien is dit je kans om de geschiedenis te herschrijven.
Schrijf de geschiedenis niet opnieuw omdat deze mensen dat hebben gedaan.
Met het juiste gebaar kun je de geschiedenis herschrijven.
Schrijf de geschiedenis niet opnieuw, Athena.
Tegelijkertijd kun je de geschiedenis echter niet herschrijven.
Jullie gaan achter die twee momenten aan, herschrijven geschiedenis.
En nu eis je mijn hulp om de geschiedenis te herschrijven.
En nu heb je de kans om de geschiedenis te herschrijven..
Ieder heeft gedacht dat het verstandig is om de geschiedenis te herschrijven.
Als hij de geschiedenis kan herschrijven, zal hij de regering angst aanjagen.
Je lijkt geschiedenis te herschrijven zoals het je uitkomt.
Laten we de geschiedenis hier vanavond niet herschrijven, oké?
Als je erachter komt, admiraal, ga je de geschiedenis herschrijven.
Dat hij de geschiedenis probeerde te herschrijven?
Volgens mij is deze poging om de geschiedenis te herschrijven verschrikkelijk.
Kunnen ze de geschiedenis herschrijven en de democratie redden?
En al het andere is dat je de geschiedenis probeert te herschrijven.
Het zou nodig zijn om de geschiedenis in dat licht te herschrijven.
Ik dacht dat het de taak van een archeoloog was om de geschiedenis te herschrijven.
We kunnen de geschiedenis herschrijven en voorkomen dat de mensheid zich ontwikkelt.
Schoonmakers hebben de kracht om geschiedenis te herschrijven, daar kun je niet tegen vechten.
Schat, je kunt de geschiedenis zoveel herschrijven als je wilt.
Hij heeft de geschiedenis ook niet herschreven om het te laten lijken op profetie.
Het feit blijft dat je de geschiedenis niet kunt herschrijven, maar je kunt het maken.
Maar dit is je kans om de geschiedenis te herschrijven... en eindelijk de waarheid te vertellen.
We kunnen de geschiedenis niet herschrijven en dat is wat het verslag probeert te doen.
Ik ben het niet eens met de retoriek dat dit een poging is om de geschiedenis te herschrijven.
Je kunt geschiedenis herschrijven om indruk te maken op je 15-jarige baas, maar mij hou je niet voor de gek.
Dus jij bent de enige die dat spel kan spelen?
Hoynes probeert de geschiedenis te herschrijven om zichzelf moreel superieur te maken aan de president.
Als we het kunnen vinden, kunnen we terug reizen en geschiedenis herschrijven zoals Bacarra deed.
Ze heeft een vriend en ze wil de geschiedenis herschrijven zodat ze zich niet slecht voelt.
En ik ben blij voor jou en Finn, maar probeer de geschiedenis niet te herschrijven, oké?
Je hebt geleerd dat je de geschiedenis niet kunt herschrijven.
Natuurlijk zijn er sommigen die denken dat het herschrijven van de geschiedenis gewoon een andere manier is om te liegen.
We vrezen de Getuige, maar mijn poging om de geschiedenis te herschrijven resulteerde in de vernietiging van de tijd zelf.
Ik vind ook dat de Oekraïense autoriteiten niet onverschillig mogen blijven tegenover deze schandalige poging om de geschiedenis te herschrijven.
Men kan het echter niet helpen het gevoel te hebben dat het Kremlin probeert deze gelegenheid te gebruiken om de geschiedenis te herschrijven.
Het is heel gemakkelijk om een heer van de tijd te zijn wanneer je altijd de geschiedenis kunt herschrijven elke generatie.
Mannen herschrijven ook geschiedenis, omdat ze op zoek zijn naar een patroon in alle gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden.
Daphne is niet bepaald geboren uit een omhulsel van een huwelijk.
Kwantumverschillen kunnen geschiedenis herschrijven... meerdere universums creëren... elk met heel verschillende uitkomsten... waar alles en alles mogelijk is.
Laten we niet beginnen de geschiedenis te herschrijven en te veranderen wat we op de harde manier geleerd hebben, noch onze opvattingen veranderen.
Kroatische schrijver Jurica Pavicic onderzoekt de vogue voor deze nationalistische gedrochten, en concludeert dat hun doel is om de geschiedenis te herschrijven.
Ja... behalve dat je kotste over de persoon naast je, zodat je kunt stoppen met het herschrijven van de geschiedenis.
Ik heb mijn dure flat verlaten omdat je te trots was om daar te wonen, weet je nog?
De mensen hadden gelijk om te zeggen dat we aandachtig moeten luisteren naar de kritiek op degenen die de geschiedenis willen herschrijven.
Ik ga geen goed woordje doen of geschiedenis herschrijven... alleen maar omdat je politieke ster in opkomst is.
50 jaar later. De waarheid moet bewaard blijven, en dat dergelijke pogingen om de geschiedenis te herschrijven strafbaar moeten worden gesteld.
Als er resten van Atlantis gevonden zouden worden, zou deze ontdekking onze wereld zeker revolutionair maken en zouden we gedwongen zijn geschiedenisboeken te herschrijven.
Waarom heeft de Gemeenschap haar ogen maandenlang gesloten voor de flagrante poging om de geschiedenis te herschrijven en te knoeien met de Griekse beschaving?
Als er resten van Atlantis gevonden zouden worden, zou deze ontdekking onze wereld zeker revolutionair maken en zouden we gedwongen zijn geschiedenisboeken te herschrijven.
Ik wil hier heel duidelijk stellen dat dit geen poging is om de geschiedenis van onze kant te herschrijven.
We zijn van plan om geld te besteden aan ijdelheidsprojecten zoals het Museum van de Europese Geschiedenis, waarvan het waarschijnlijke doel zal zijn om de geschiedenis te herschrijven.
Om die reden ben ik bedroefd over de pogingen van de Britse regering om dit verslag te verwateren, de geschiedenis te herschrijven en het verleden effectief te wissen.
Jouw verhaal is gewoon een zielige poging om geschiedenis te herschrijven en jezelf er goed uit te laten zien.
De heer Pisani, lid van de Commissie. - (FR) Ik zal mij niet tot de Commissie wenden omdat ik nooit de ambitie heb gehad de geschiedenis te herschrijven...
We moeten meer aandacht besteden aan de erkenning en bewustmaking van de geschiedenis van elk land, niet aan het herschrijven van de geschiedenis en ons beperken tot de Europese dimensie.
Lady Elles (ED). - (EN) Zoals ik de vraag van mijn collega, commissaris Pisani, heb begrepen, was het niet om de geschiedenis te herschrijven, maar om de feiten te schrijven zoals ze nu zijn.
(EL) Het debat in het Europees Parlement en de resoluties die ter gelegenheid van de vijftigste verjaardag van de Hongaarse opstand zijn ingediend, zijn weer een georganiseerde poging om de geschiedenis te herschrijven en het anticommunisme te stimuleren.
Welke houding denkt de Raad aan te nemen als reactie op deze groeiende pogingen om de geschiedenis te herschrijven en de misdaden te rechtvaardigen die zijn begaan in naam van het fascisme en het imperialisme?
Zijn besluit om deze organisatie te steunen is een voorbeeld van hoe de president niet in staat is neutraal te handelen als het gaat om de belangen van zijn land om de geschiedenis te herschrijven.
Zonder de geschiedenis te willen herschrijven, is het niet moeilijk voor te stellen dat een dergelijke revolutionaire onderneming door diplomatiek geruzie zou zijn geblokkeerd als er te veel overleg zou zijn geweest.
David (PSE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben het volledig met u eens, maar wat we niet moeten doen is de geschiedenis herschrijven omdat het resultaat van de stemming van gisteren voor sommige mensen onbevredigend is.
Wij zijn sterk gekant tegen de resolutie die vandaag door het Parlement is aangenomen, waarin de werkelijke, ernstige betekenis van de recente gebeurtenissen in Estland wordt getriviaald en verduisterd en die deel uitmaakt van pogingen om de geschiedenis te herschrijven.
Verborgen in deze uitgestrekte woestijn, 250 mijl ten zuiden van Caïro, zal het publiek binnenkort hun ogen richten op het baanbrekende onderzoek van Holdens, en het vader-dochter team kan de geschiedenis herschrijven zoals we die kennen.
Mijn interesse is in kunstenaars die de geschiedenis begrijpen en herschrijven, die over zichzelf denken binnen het verhaal van de grotere wereld van de kunst, maar die nieuwe plaatsen hebben gecreëerd voor ons om te zien en te begrijpen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, voordat ik begin met mijn geplande opmerkingen, wil ik de poging van de PPE om de geschiedenis te herschrijven corrigeren: de PPE en haar rechtse bondgenoten hebben maandag gestemd om te voorkomen dat de heer Buttiglione überhaupt commissaris wordt.
(EL) Mevrouw de Voorzitter, de pijl van de hongersnood in Oekraïne wordt teruggetrokken uit de koker van het anticommunisme om tegemoet te komen aan de behoeften van de anticommunistische campagne en de geschiedenis te herschrijven, om de communistische ideologie te criminaliseren en acties van communisten te verbieden.
Dat is niet om te zeggen dat Perforce zal blij zijn met alles wat je gooit op het.. als je probeert om geschiedenis die al is gepusht te herschrijven, Git Fusion zal het verwerpen.. maar Git Fusion probeert heel hard te voelen native.
En je kunt de geschiedenis simpelweg niet herschrijven (of je naam is Michael J. Fox), dus in 2001 is het alleen mogelijk om de jaren zeventig-rock zo goed mogelijk opnieuw af te spelen om dat geluid en gevoel weer terug te brengen.En dat is gewoon iets wat je aan Terra Firma over kunt laten!
Bovendien, als we dezelfde oude aanpak blijven volgen, zullen we dergelijke ontwikkelingen waarschijnlijk verkeerd interpreteren: de toegang tot nieuwe technologieën en oude bronnen die eerder over het hoofd zijn gezien, betekenen dat we de geschiedenis moeten herschrijven en ons bewust moeten worden van de misleidende veronderstellingen die we decennialang hebben omarmd.
Vandaag de dag is er meer vruchtbare grond voor de oprichting en groei van dergelijke groepen als gevolg van anticommunistische hysterie, de poging om de geschiedenis te herschrijven, de schaamteloze poging om de enorme bijdrage van de USSR aan de overwinning op het fascisme te vernietigen, en het communisme gelijk te stellen met het nazisme en het fascisme.
Mevrouw de Voorzitter, het is altijd verleidelijk om de geschiedenis te herschrijven, maar de feiten blijven altijd koppig en het is een feit dat het Europees Parlement niet altijd de rol heeft gespeeld die het had moeten spelen in de gebeurtenissen die sinds augustus hebben geleid tot het aftreden van de Commissie.
Fabre-Aubrespy (I-EDN). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, het is altijd verleidelijk om de geschiedenis te herschrijven, maar de feiten blijven altijd hardnekkig de feiten, en het feit is dat het Europees Parlement niet altijd de rol heeft gespeeld die het had moeten spelen in de gebeurtenissen die sinds augustus hebben geleid tot het aftreden van de Commissie.
Dit is een van de weinige secties in dit hoofdstuk waar waarschuwingen over het gebruik van de volledige macht van Git zal niet verschijnen. Dat is niet om te zeggen dat Perforce blij zal zijn met alles wat je gooit op het.. Als je probeert om geschiedenis te herschrijven die al gepusht, Git Fusion zal verwerpen. Maar Git Fusion probeert heel hard om het gevoel native.
Men zou de geschiedenis willen herschrijven en het verhaal in scène willen zetten om de crisis te laten beginnen met de val van Lehman Brothers op 15 september 2008. Iedereen weet echter dat in augustus 2007 alle waarschuwingslichten aangingen en dat dat de tijd was om het vraagstuk van het toezicht op de financiële markten en het beheer van de crisis tot een van de prioriteiten van het Franse voorzitterschap te maken.
