Ik rij liever met de kudde op wat buffels.
- Ik wil dat je op de kudde rijdt.
Ze brachten Sterling binnen om op jou te rijden.
Ik heb je ingehuurd om een kudde te berijden op het atletische studentenhuis.
Ik heb twee dozijn agenten om ze allemaal te berijden.
Rijd met de kudde op die menigte en breng ze naar een veilige plek.
Wil je daarna gaan lunchen?
Had je vandaag geen betere dingen te doen dan op de kudde te rijden op die VIP zaak?
Laat me een kudde op hem rijden, en ik zal die klootzak in een andere Don Imus mollen.
Hij moet een kudde berijden op een tiental buitenaardse rassen... die zich hebben aangesloten bij deze alliantie... en waarschijnlijk niet volledig begrijpen wat er van hen wordt verlangd.
Het was een trifecta van elementen die Bob wist dat hij niet kon krijgen van de Disney Animation Department, dus hij wendde zich tot animatie veteraan Richard Williams om de film te animeren in Londen, en Peter stuurde me naar Londen om kudde te rijden op de animatie.
