Ga je tong eraf bijten.
Caroline, als je nog harder op je tong bijt, bloed je.
Soms moet je op je tong bijten en het gewoon nemen.
Bijt op je tong voordat je schreeuwt!
Als je getrouwd bent, moet je veel op je tong bijten... over alle kleine dingen die er niet toe doen.
Wat vervelend klinkt is als ik je tong eraf bijt en het terug in je mond spuug zodat je wat plezier kunt hebben met jezelf.
- Alsjeblieft, bijt op je tong.
Je kunt daar geen knoeien met bescherming, dus als het afgaat kan het een beetje branden, dus bijt je tong nadat je dit hebt doorgeslikt.
Natuurlijk, je kunt gewoon op je tong bijten en een show opvoeren om het eens te zijn met alles wat je ouders zeggen.
Bijt erop of je bijt je tong eraf.
Heb je weer in je tong gebeten?
De volgende keer bijt ik je tong eraf.
Je moet op je tong bijten en je ogen rollen, net als ik.
Bijt op je tong en stel een paar vragen.
Als je het mis hebt, bijt ik je tong eraf.
Bijt 24 uur lang op je tong.
Het kan zo erg worden dat je je tong eraf bijt.
Waarom heb je je tong er niet afgebeten en gestorven?
Je kunt beter op je tong bijten om het te redden.
Ik dacht dat ik je op je tong zag bijten om de leugendetectortest voor de gek te houden, maar zoals je voorspelde toen je laatst mijn huis bezocht, zei je mobiele telefoon activiteit dat je de waarheid vertelde.
