Whoa, hey, bijt op je tong, man.
Bijt op je tong!
Bijt op je tong!
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tong!
Bijt op je tong.
Bijt op je tong.
Bijt op je tongen.
Bijt op je tong!
Bijt op je tong.
Bijt op je tong!
Je bijt in je tong.
Je bijt op je tong!
Bijt op je tong, vriend.
Oh, bijt op je tong.
- Je bijt in je tong.
- Bijt op je tong.
Bijt op je tong, heiden!
- Bijt op je tong.
Bijt op je tong, prinses.
- Bijt op je tong.
Je bijt op je tong!
Bijt op je tong, Hunnicutt.
Bijt op je tong, oké?
Oya, bijt op je tong.
Bijt op je tong, Barrow.
- Bijt op je tong.
Je bijt in je tong.
- Bijt op je tong.
Hé, bijt op je tong.
- Bijt op je tong.
Bijt je tong!
- Bijt op je tong, Carl!
Bijt in je tong, Joanna.
Simon Moon, bijt op je tong.
- Bijt op je tong, meneer.
Jack, je bijt in je tong.
Je bijt op je tong, Helen!
J.J., bijt op je tong!
- Bijt op je tong, Margaret.
- Bijt op je tong, Benny.
- Alsjeblieft, bijt op je tong.
- Bijt op je tong, Mari.
Ga je tong eraf bijten.
Bijt op je tong voordat je schreeuwt!
In godsnaam, bijt op je tong.
Heb je weer in je tong gebeten?
Heb je in je tong gebeten?
Op onze leeftijd?
Voorzichtig, misschien bijt je in je tong.
- Bijt op je tong, Orc minnaar.
Je bijt in je tong, jongen.
Je bent geweldig geweest.
Ervan uitgaande dat hij niet dood is.
- Bijt in je tong, man.
Sinds wanneer bijt je in je tong?
De volgende keer bijt ik je tong eraf.
Vergeet niet, bijt op je tong, niet op hun gezicht.
Je kunt beter op je tong bijten om het te redden.
Die man is een genie.
Als je het mis hebt, bijt ik je tong eraf.
Jij bent degene die op je tong moet bijten.
Je bijt in je tong, je geeft me kleinkinderen.
Bijt op je tong en stel een paar vragen.
Waarom heb je in je tong gebeten?
Bijt 24 uur lang op je tong.
Dat had je niet moeten doen.
McGee, bijt op je tong, Gibbs weet wat hij doet.
Soms moet je op je tong bijten en het gewoon nemen.
Hou je kop of je bijt in je tong.
Als je op je tong bijt, wordt het dan een vampier?
Je bijt op je tong, of ik bijt voor je.
Bijt erop of je bijt je tong eraf.
Het kan zo erg worden dat je je tong eraf bijt.
Net als vroeger.
Caroline, als je nog harder op je tong bijt, bloed je.
Dan weet je hoe het is om in je tong te bijten.
Dus jij en Doug hebben elkaar ontmoet op een dating website?
Je bent dik geworden als een opgezwollen kikker.
Bijt op je tong, want ik zou niet willen dat het veranderde voor iets in de hele wereld.
Je moet op je tong bijten en je ogen rollen, net als ik.
Je kunt er beter snel mee omgaan voordat je kleinkinderen ook je stiefkleinkinderen zijn.
Waarom heb je je tong er niet afgebeten en gestorven?
Moeder, ik ben niet boos of verbaasd dat je nog een kind hebt.
Leugens en laster stromen als speeksel uit je mond, Robert.
Als je getrouwd bent, moet je veel op je tong bijten... over alle kleine dingen die er niet toe doen.
Die heks probeert me te vermoeien voor het proces van morgen.
Natuurlijk, je kunt gewoon op je tong bijten en een show opvoeren om het eens te zijn met alles wat je ouders zeggen.
Wat vervelend klinkt is als ik je tong eraf bijt en het terug in je mond spuug zodat je wat plezier kunt hebben met jezelf.
Bijt uw tong: Er is gezegd dat..gesprek is een oefening van de geest, maar roddelen is slechts een oefening van de tong.
Je kunt daar geen knoeien met bescherming, dus als het afgaat kan het een beetje branden, dus bijt je tong nadat je dit hebt doorgeslikt.
Ik dacht dat ik je op je tong zag bijten om de leugendetectortest voor de gek te houden, maar zoals je voorspelde toen je laatst mijn huis bezocht, zei je mobiele telefoon activiteit dat je de waarheid vertelde.
