Jij rijdt in het geweer.
Ik rijd met een geweer.
Ik rijd met een geweer.
Ik rijd met een geweer.
Jij rijdt in het geweer.
Jij rijdt in het geweer.
Ik rijd met een geweer.
Team drie rijdt met een geweer.
Ik ga met een geweer rijden.
Iedereen kan op een geweer rijden.
- Ik rij met een geweer.
Hé, ik rijd met een geweer!
Ik rijd niet op een geweer.
Ik rijd niet op een geweer.
Mag ik een shotgun?
Jij mag op een shotgun rijden.
Laat ons dan een shotgun nemen.
Ik ga op een geweer rijden!
Ik kwam voor een geweer.
Teleporteer me, ik rij met een geweer.
Mag ik een shotgun?
Nee, Malik.
Jij rijdt, ik rijd met een geweer.
Cass, jij mag op het geweer rijden.
Je zei dat ik op een geweer mocht rijden.
Wil je een shotgun?
Ik rijd met een geweer of jij gaat niet weg.
Sam, ik wil dat je op je geweer rijdt.
Dat betekent dat ik op een geweer moet rijden.
Het beste als je niet op een geweer reed, Rachel.
Katie, jij mag in het geweer rijden.
Ik wilde alleen dat je op een geweer reed.
Sorry, knul, ik rijd met het geweer, oké?
Jij volgt de walvissen, ik rijd met een geweer.
Keating, jij gaat rijden, ik rijd met een geweer.
Weet je, ik zou graag op een geweer rijden.
Je weet dat je op een shotgun wilt rijden, Leon.
Je had gelijk dat Lucifer op een geweer mocht rijden.
Ik neem die baan, bedoel je een shotgun?
Johnson, jij rijdt in de coach.
Om met de duivel mee te gaan, om te beginnen.
Je wilt dat ik op een shotgun rijd boven Hugh.
De nachten dat ik in de stad ben, rijd ik met een geweer.
De CIA stuurde me om met je mee te rijden.
Oké, Isabel, ben je klaar voor het geweer?
Volgende opdracht, jij rijdt met een geweer.
Ik zal een geweer voor je nemen in de hoofd controle.
Bedankt dat ik op je zaak mocht rijden.
Als je op een geweer gaat rijden, kun je niet zomaar verdwijnen.
Stacey, volgende keer mag je zus op een geweer rijden.
Je laten schieten op een spirituele speurtocht?
Dick, kun je erin springen, een geweer berijden?
Ze verdrinken in contant geld?
Sorry Woodgy, waarom rijd je niet met je vader?
Het meisje heeft al iemand om voor haar te spelen.
Ik ga niet met die halters rijden.
Ik liet jou de leiding nemen, en hier voor in het geweer rijden?
Weet je zeker dat je niet wilt dat ik op een geweer rijd?
Handen omhoog... wie wil er met Biggs meerijden?
Ze hebben iemand nodig om op een geweer te rijden.
Dus je gaat met mij mee met het geweer, me helpen vliegen?
We zijn hier niet gekomen om op een geweer te kunnen rijden.
Daarom wil ik dat je met me meegaat.
Jullie mogen allemaal met een geweer rijden in een gloednieuwe postauto.
- Ik wil dat je morgen op mijn podium rijdt.
Vertel me dan nog eens waarom de kat op een shotgun mag rijden?
Hulpsheriff Cushing kan met het geweer rijden totdat je klaar bent om terug te komen.
Ik reed altijd met me mee op de oude yuma rit.
Nee, nee, nee, ze zijn niet verschrikkelijk, en ik rij altijd met een geweer.
Geloof me... je wilt niet met een geweer rijden tijdens mijn dienst.
Is het hebben van een dode motorfiets chick ride shotgun goede politie procedure, sir?
Als ik de fabriek ooit weer vind, kunnen jullie twee op een shotgun rijden.
Verwacht niet dat ik op je "woe is me" snelweg ga rijden.
Verwacht niet dat ik op je "woe is me" snelweg ga rijden.
Ik ga rijden, Reese zit achterin, terwijl jij met een geweer rijdt, akkoord?
Moet ik op het geweer rijden of wil je op het stuur springen?
Eén om te rijden, één om te tanken en één om op een geweer te rijden.
(Weet je, wil je, uh, rijden geweer op deze date morgenavond?)
Alfred gaat met je mee als je's nachts alleen rijdt.
Ik sprak net met de mannen die ik gestuurd heb om op je kont te rijden.
Wat voor ambulance is dit?
Dus, wat, we vormen een team, krijgen bijpassende capes, ik rijd met een geweer in een zijspan?
We hebben al een piloot op onze loonlijst, maar je bent welkom om een geweer te rijden.
Je zou waarschijnlijk op de achterbank moeten rijden omdat zijn ballen op een shotgun zouden rijden.
Als de man zegt dat hij kan vliegen, laat hem dan.
Omdat ik achterin wagenziek word en spaghetti heb gegeten.
Larry Rooney bood zich aan om de rest van de weg met je mee te gaan.
Wil je dat ik m'n mond hou en doe alsof er niks gebeurd is?
Ik zou graag een keer met zo'n groep agenten meegereden hebben.
Ik bedoel, om eerlijk te zijn, zou ik zo gelukkig moeten zijn om ooit met je mee te rijden.
Ja, nou, ik kan niet wachten om een paar dagen te krijgen hij heeft me elke dag laten rijden shotgun deze week.
Toen ik klein was, en hij net begon te rijden voor de autoservice, nam hij me mee en liet me met een geweer rijden.
Omdat we geen auto-ongeluk willen hebben... en ons goed voelen op onze eerste echte dag samen.
Inspecteur, we gaan deze man onder onze hoede nemen, maar ik wil graag dat u ons een van uw crews geeft om op het geweer te rijden.
Ik weet echt niet waar ik heen ga en... nou, ik ben hopeloos in het lezen van verkeersborden in het donker, dus waarom rijd je niet met mij mee?
Ride shotgun on the customer journey _ Adobe Campaign Adobe Campaign Voordelen Functies Vergelijken Informatiebronnen & Support Alle bronnen Klantverhalen Partners Ondersteuning Aan de slag Voordelen E-mail Marketing Klant Journey Marketing Automation Omnichannel Marketing Rijd mee op elke customer journey. Er zijn veel data die er zijn.
