Heb je ooit op de rails gereden, Sherman?
Heb je ooit op de rails gereden?
Leuk om op de rails te rijden, hè?
Dit was je idee om de spoorwegen te berijden.
Geen bijbedoeling, ik wil gewoon op de rails rijden.
Ik heb altijd al op de rails willen rijden in stijl.
Ik wilde op de rails rijden, gitaar spelen...
Het is gevaarlijk voor meisjes om op de rails te rijden.
Overtuigde Helen om de romantiek te berijden met de padre,
Het zijn net kinderen die liever op de rails rijden dan douchen.
Ik wed dat ze liften, op de rails rijden, zelfs auto's stelen om daar te komen.
Ik ga volgend jaar, ook al moet ik op de rails rijden.
De glorieuze generaal die beneden aan de rivier valt, om nooit meer op de rails te rijden.
Een paar dingen gaan niet jouw kant op en jouw beste beslissing is om als een zwerver over de rails te rijden?
Dus een paar dingen gaan niet jouw kant op, en jouw beste beslissing is om als een zwerver over de rails te rijden?
Wildlife Express Train - Rijd de rails op deze rustieke Afrikaanse trein die de savanne reist voor een reis achter de schermen door verschillende dierenhuizen en verzorgingsgebieden van het park.
Rijd over de rails door de prachtige Mark Creek Valley terwijl u luistert naar de geschiedenis van Kimberley en de Sullivan Mine. Ervaar het leven als mijnwerker in het Underground Interpretive Centre en deel te nemen aan de mijnbouw show en worden blootgesteld aan werkende mijnapparatuur.
Wildlife Express Train - Rijd over de rails op deze rustieke Afrikaanse trein die de savanne reist voor een reis achter de schermen door verschillende dierenverblijven en verzorgingsgebieden van het park. In iets meer dan vijf minuten voert uw begeleide treinrit u naar de kern van het natuurparkcentrum.
