Morgenochtend ben ik zo goed als regen.
Nadat ik ze op dit spul had gezet, waren ze de tweede keer zo goed als regen.
Met een beetje rust, zal hij in een mum van tijd weer goed zijn.
Ik had gelijk met die schietpartij.
Ik bedoel, ze is zo goed als regen op die manier.
Hoe dan ook, kijk wat er met Gerry gebeurd is.
Alles komt goed als het regent als ik Gabby tegen de stoep schop... en haar met de auto omver rijd.
Het regent hier niet.
En hoewel het een zonde is, een bezoek aan de biechtstoel en een paar Weesgegroetjes - wel, een paar DOZEN Weesgegroetjes - en je zult net zo goed als regen zijn en je kunt het soort van Alan Archer vergeten.
Natuurlijk, ze zullen het mis hebben over Mrs Garret, maar ze zullen gelijk hebben over jullie twee klootzakken.
Over tien minuten is hij zo goed als regen.
Absoluut, ja, een shot bitamucin... en je hebt gelijk als regen over een dag of twee.
Ik ben nu beter... zei Fleur... zoals mevrouw Davies zei, ik ben zo goed als regen!
We hebben je zo weer in orde.
Ik ben zo snel als het regent, precies als het regent, ja, dat zal ik doen.
We brengen je naar de dokter, je bent zo weer in orde.
- Zo goed als regen.
Hij heeft gelijk en is klaar om te vechten.
Ze zal gelijk hebben als regen en beter dan nieuw.
Maar maak je geen zorgen, het was gewoon een beetje scherven in mijn rug.
De kwakzalvers zeggen dat ik zo weer op de frontlinie ben.
Er is niets om je zorgen over te maken. Moeder zal snel gelijk hebben als het regent.
Morgen is het weer goed.
Zoals het regent.
Het zou zo goed als regen moeten zijn in een mum van tijd.
Zo goed als regen zal zijn, ja.
Zodra hij heeft geslapen, is hij zo goed als regen.
Alles is weer goed.
Hij heeft een schok gehad, dat is alles.
Het is vandaag 5 jaar geleden dat ik werd gediagnosticeerd, en ik heb gelijk als regen
We hebben je zo weer helemaal in orde.
Maar hij zal zo goed als regen zijn zodra we de baan verlaten.
Beetje een klus, meneer, maar net als regen nu.
Ze zal zo weer in orde zijn, Seb.
Jason had gelijk... net als regen over jullie mensen.
Vind het in elke deur in de West Side, en recht als de regen zul je een lichaam vinden.
Daar heb ik gelijk in.
Het is vandaag 5 jaar geleden dat ik werd gediagnosticeerd, en ik ben gelijk als regen nu.
De zaagbeenderen zeggen dat je zo weer helemaal in orde bent, oké?
Morgenochtend heb je het weer goed, broeder.
De volgende ochtend was hij zo goed als regen of zo MacPhail informeert me. MacPhail?
Alsjeblieft, Joby, hij is over een paar dagen weer helemaal in orde.
Ik zal zo snel als het regent gelijk hebben, precies als het regent, ja dat zal ik doen.
Zo goed als regen in een paar dagen.
