Zo goed als wat.
- Zo goed als regen.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als regen...
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als regen...
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Zo goed als wat.
Hij is zo goed als regen.
Helemaal goed als de regen.
Ze is net als de regen.
- Zo goed als wat.
- Zo goed als wat.
Ja, zo goed als regen.
Hij is zo goed als regen.
Zo goed als wat, Batman.
Het hoofdje is net als het regent.
Ik ben zo goed als regen.
Ja, precies zoals het regent.
Ja, precies zoals het regent.
Zo goed als wat, luitenant.
Hij is zo goed als regen.
Zo goed als regen.
Zoals het regent.
Precies zoals het regent, meneer.
Zo goed als wat, knul.
Hij is zo goed als regen.
Ik ben zo goed als regen.
Ik ben zo goed als regen.
Zo, zo regent het.
Zo goed als wat, bro.
Zo goed als wat, knul.
- Zo goed als wat.
- Zo goed als wat.
We zullen zo goed als regen zijn.
Hij was zo goed als regen.
Ze is zo goed als regen, Peter.
De baby is zo goed als regen, lieverd.
Morgen is het weer goed.
- Ja, zo goed als regen.
Alles is goed als de regen.
Ik zal zo goed als regen zijn.
- Precies zoals het regent, meneer.
Ja, ja, precies zoals het regent.
Ze heeft waarschijnlijk gelijk als regen.
We zijn zo goed als regen.
Het komt wel goed met je.
Net als de regen, ik zat te denken.
Zo goed als regen, hè?
Hij zei: "Recht als regen."
Ze zal zo goed als regen zijn.
Ze zal zo goed als regen zijn.
Je had gelijk.
Het komt wel goed met je.
Precies... zoals het regent, Charley.
Zo goed als wat, Billy Joe.
- Zo goed als wat, maat.
Nee, zo goed als regen.
- Hij is verdomme zo goed als regen.
Maar heeft hij gelijk als regen?
Um, ik ben zo goed als regen.
Maar nu heb ik gelijk.
Butters... je bent zo goed als regen.
Ik heb gelijk, weet je?
Net als nieuw, net als regen.
Frances is net zo goed als regen.
Je hebt gelijk, Miss Gravely.
Zo goed als regen, onderweg.
Daar heb ik gelijk in.
Rustig aan, ik.
Ik zal zo goed als regen zijn.
Ik ben zo goed als regen, eerlijk gezegd.
Alles tussen mij, net als regen.
Zo goed als regen, geen tijd, gegarandeerd.
Je bent zo goed als regen, puddin'.
- Precies zoals het regende.
- Zo goed als regen.
Alles is weer goed.
Dat bed is zo goed als regen.
Ze zullen zo goed als regen zijn.
Hou op met dat gezeur, hij zal zo goed als regen zijn.
Nu voel ik me... net als regen.
- Zo goed als regen, hoe juist dat ook is.
Goed zo, veel geluk.
Ja, ja, hij is in orde, precies zoals het regent.
Zo goed als regen zal zijn, ja.
Als je kijkt, ben je zo goed als regen.
- Je bent zo goed als regen.
Hij zal zo goed als regen zijn.
Dat een hofnar zo goed als regen is!
Nee, nee, ik denk dat ik gelijk heb.
Ik ben in orde, net als regen.
Een paar Percocet, zo goed als regen.
Ik bedoel, ze leek net zo goed als regen.
Ik had gelijk met die schietpartij.
Nu als regen, wonder van de moderne geneeskunde.
En toch, hier ben je, precies zoals het regent.
We zullen je laten opknappen als regen.
Ze wachtte op me als het regent.
Verdomme, als die demon niet goed was als regen.
Over twee dagen ben ik weer helemaal in orde.
Het is niet goed zoals het regent.
Ik heb gelijk, bedankt voor het vragen.
Zo, Mrs Booby.
We hebben je zo weer in orde.
Jason had gelijk... net als regen over jullie mensen.
Kom op jongen, je bent zo goed als regen.
Ik bedoel, ze is zo goed als regen op die manier.
Ze zal gelijk hebben als regen en beter dan nieuw.
Het zou zo goed als regen moeten zijn in een mum van tijd.
Als ik niet sterf, is alles in orde.
Kopje thee, en ik ben zo goed als regen.
Zo goed als regen in een paar dagen.
Morgenochtend heb je het weer goed, broeder.
Morgenochtend ben ik zo goed als regen.
Gisteren was hij zo goed als regen.
S.A.R.A.H. accepteerde mijn excuses.
Een beetje TLC en ze zal weer helemaal in orde zijn.
Heb je de camera niet meegebracht?
Ze zal zo weer in orde zijn, Seb.
Schop er een paar volt doorheen, dan ben je zo goed als regen.
Over een paar dagen ben ik weer helemaal in orde.
Over een paar dagen voel ik me zo goed als regen.
Persors hebben het opgelost, en alles is goed als regen.
Als je die koolhydraten eruit knipt, ben je weer in orde.
Hij heeft gelijk en is klaar om te vechten.
Over een paar maanden ben je zo goed als regen.
Beetje een klus, meneer, maar net als regen nu.
Ga maar weer slapen, dan ben je zo goed als regen.
Ik bedoel, over een paar weken ben ik weer helemaal in orde.
Het ene moment is ze zo goed als regen, het volgende.
Als dat kan gebeuren, zal alles goed komen als regen.
Over tien minuten is hij zo goed als regen.
Kijk niet zo bezorgd, ik ben zo goed als regen.
De goede dokter gaat me opknappen, net als regen.
Goed dat Dr. Fist morgen zegt dat je weer helemaal in orde bent.
Hij tekende het op z'n rug.
Ik heb alleen wat rust nodig.
We hebben je zo weer helemaal in orde.
J, alles wat je me gisteren vertelde, je had gelijk als regen.
Gewoon een goede nachtrust en ik ben zo goed als regen.
Je hebt gelijk, Doc, je bent net zo goed als regen.
Een beetje leeg, maar afgezien daarvan, heb ik gelijk.
We krijgen ons geheugen terug.
Dan is hij zo goed als regen.
Laten we hopen dat dit ook geldt voor Aardbei.
Je zult beginnen te bloeden, het zal allemaal wegkomen, je zult gelijk zijn als regen.
Ik zal zo snel als het regent gelijk hebben, precies als het regent, ja dat zal ik doen.
Met een beetje rust, zal hij in een mum van tijd weer goed zijn.
Nou, Marie, nogmaals, mijn liefste, je was zo goed als regen.
Nog een paar therapiesessies en je bent weer helemaal in orde.
Antibiotisch uitstrijkje, mini lavage kit, drukverband, je zult gelijk zijn als regen.
Ik ben zo snel als het regent, precies als het regent, ja, dat zal ik doen.
Een beetje slapen, hij zal zo goed als regen zijn.
Ik weet zeker dat je over een paar uur weer helemaal in orde bent.
Doe een paar duizend volt door hem heen, hij zal zo goed als regen zijn.
Hij keek uit naar z'n ontmoeting.
Als je dat strak houdt, ben je zo goed als regen, oké?
Ik zal die hechtingen eruit doen en hij zal weer als regen zijn.
Ze deed het en ze zit daar gewoon als regen, volledig intact.
Of zoals we hier zeggen, links als de regen.
Ze is gekwetst, maar ze overleeft het wel.
Geef me daar een paar dozen van.
Het regent hier niet.
Zodra hij heeft geslapen, is hij zo goed als regen.
Er is niets om je zorgen over te maken. Moeder zal snel gelijk hebben als het regent.
Maar hij zal zo goed als regen zijn zodra we de baan verlaten.
Ik beloof je, tegen de tijd dat je klaar bent met eten zul je je goed voelen als regen.
Als je dat gewoon... verspreidt over die drie, zullen we gelijk hebben als regen.
Melk vanavond, vaste stoffen morgen, ze zal net zo goed zijn als regen.
Het is vandaag 5 jaar geleden dat ik werd gediagnosticeerd, en ik heb gelijk als regen
Alsjeblieft, Joby, hij is over een paar dagen weer helemaal in orde.
Ik ben nu beter... zei Fleur... zoals mevrouw Davies zei, ik ben zo goed als regen!
Als ik nog een paar van deze in me heb, ben ik zo goed als regen.
We brengen je naar de dokter, je bent zo weer in orde.
Het is vandaag 5 jaar geleden dat ik werd gediagnosticeerd, en ik heb gelijk als regen
De zaagbeenderen zeggen dat je zo weer helemaal in orde bent, oké?
Als ik je de pillen blijf geven, ben je zo goed als regen.
Het moet een kwestie van tijd zijn, en de kinderen zullen zo goed als regen zijn.
Het is vandaag 5 jaar geleden dat ik werd gediagnosticeerd, en ik ben gelijk als regen nu.
Een paar doses van dit, je zult weer als regen zijn... en twee keer zo sterk.
U bent nu bij de Villa Marguerite, Mr VanAldin.
De volgende ochtend was hij zo goed als regen of zo MacPhail informeert me. MacPhail?
Nu heb ik alleen nog een kussen en wat lakens nodig en ik heb gelijk.
Nadat ik ze op dit spul had gezet, waren ze de tweede keer zo goed als regen.
Absoluut, ja, een shot bitamucin... en je hebt gelijk als regen over een dag of twee.
Hoe dan ook, kijk wat er met Gerry gebeurd is.
De kwakzalvers zeggen dat ik zo weer op de frontlinie ben.
Rust maar lekker uit en straks heb je gelijk.
Hij heeft een schok gehad, dat is alles.
Ga jij maar liggen, ik run een bio-xenic microtron, een paar dagen, en je bent weer helemaal in orde.
Hij had gelijk als een regenbui op het gras... al snel raakte hij in een soort fit.
Ik weet niet hoe groot de schade is, tenzij ik meer beelden krijg.
Natuurlijk, ze zullen het mis hebben over Mrs Garret, maar ze zullen gelijk hebben over jullie twee klootzakken.
Na een goede transfusie en een paar dagen rust, zal je net zo goed als regen zijn, mijn kind.
Vind het in elke deur in de West Side, en recht als de regen zul je een lichaam vinden.
Gewoon een beetje citroen en honing voor de keel, en ik zal gelijk zijn als regen. Je ziet bleek.
Maar maak je geen zorgen, het was gewoon een beetje scherven in mijn rug.
Als je het een paar weken bij Joann blijft houden, is alles goed met je.
Ik zal het ontsmetten en doe een verband aan, en in een paar dagen zul je zo goed als regen zijn.
Je gaat naar Princeton University en ontmoet een mooie debutante.
Als ik een manier kon vinden om de onbalans in zijn hersen-spinale vloeistof te egaliseren, waarom, zou hij net zo goed zijn als regen.
Ze zullen haar medicijnen goed krijgen, een paar shots Thorazine, Librium, een vuist vol Prozac, en ze zal gelijk zijn als regen.
Alles komt goed als het regent als ik Gabby tegen de stoep schop... en haar met de auto omver rijd.
Ja, uh... een lekkere, warme kop thee en, uh... en een aspirine... en je zult zo goed als regen zijn.
De kogel schampte hem net, en met gewoon, je weet wel, wat ontsmettingsmiddel, een paar hechtingen en een verband, zal hij gelijk zijn als regen.
Oh, we zijn in orde als regen, Marilla, maar ik was een beetje bezorgd om je toen ik je broer net voorbij zag rijden.
Oh, we zijn in orde als regen, Marilla, maar ik maakte me zorgen om je toen ik je broer net zag rijden.
Zodra we in Wadi Halfa zijn... graven ze dat ding eruit en ik ben zo goed als regen.
Alles ging goed als regen. Elliott Gordon had een simpelweg ideale ronde op zijn 13-jarige ruin No Doubt 8 in de CSI2* 1,35 m snelheid en handigheid...
Alles ging goed als regen. Elliott Gordon had een simpelweg ideale ronde op zijn 13-jarige ruin No Doubt 8 in de CSI2* 1,35 m speed and handiness competitie.
Weet je, maak je geen zorgen, lieverd, als hij iets vangt, nemen we hem mee naar de dokter, geven hem een kans in de romp, hij zal gelijk zijn als regen.
Als de dokters er doorheen komen, zullen ze ons waarschijnlijk besproeien met wat anditote, ons een paar pillen geven, en in een mum van tijd zijn we zo goed als regen.
En hoewel het een zonde is, een bezoek aan de biechtstoel en een paar Weesgegroetjes - wel, een paar DOZEN Weesgegroetjes - en je zult net zo goed als regen zijn en je kunt het soort van Alan Archer vergeten.
