Het nieuwe jaar...Moskou zonder Maskers Kunstenaar Georges Rémi (Hergé) had de Sovjet-Unie niet bezocht toen hij het verhaal van Kuifje in de Sovjet-Unie publiceerde op 10... Schrijvers-in-Exile Na de grote verbranding van boeken in Hitler's Duitsland op 10 mei 1933 konden sommige auteurs opstaan uit de as dankzij...
Had je echt verwacht dat een utopische fantasie uit de as zou opstaan?
Gaan we bergafwaarts of zullen we opstaan uit de as van onze gruwelijke ervaringen van oorlog en sociaal verval?
"Mix totdat de rook zal opstaan uit de as die de engelen uit de hemel werpt."
Sterker nog, ik twijfel er niet aan dat ik weer uit de as zal opstaan.
Ik zou zo'n gloeiende adem zien... en tot vlammen leiden... dat mijn kind en ik uit de as van het slechte verleden zullen opstaan.
Het zal opstaan uit de as van andere sterren.
Deze stad zal opstaan uit de as en veranderen in iets mooiers dan ze ooit was.
In 2008 zal "Phoenix" opstaan uit de as van de Mars Polar Lander, en, met behulp van veel van die mislukte onderdelen van de missie, zal landen in de buurt van de Martiaanse noordpool.
Dus je staat op uit de as met een vergunning om te doen wat je wilt.
Rusland zal opstaan uit de as van de grootste oorlog die de wereld ooit heeft gezien.
Soms kunnen er nieuwe hoop ontstaan uit de as van dingen die ooit waren; Nicke en Strings hebben met hun bands Imperial State Electric en Thunder Express al heel aangenaam nieuw materiaal in de wereld uitgebracht.Drummer Robert had een plekje achter de kit van Tramp gevonden, die net hun debuutalbum 'Indigo' uitbracht, die ook wat muziek bevat die me erg gelukkig kan maken.
Op die manier heb je de sensatie om me uit de as te zien opstaan als een feniks, herboren.
En op deze fundamenten zullen we uit de as opstaan en deze grote stad herbouwen.
En na de tragedie van de dood van Scotty Furmanek, hebben de Fighting Furmaneks de kans om uit de as te komen met het jongste lid van hun dynastie.
Om op te staan uit de as van je vorige leven sterker, krachtiger, onbevreesd.
De Lange, nr. 149Na de grote verbranding van boeken in Hitler's Duitsland op 10 mei 1933 konden sommige auteurs uit de as opstaan dankzij de Amsterdamse uitgeverij Allert de Lange.
Je bent getemperd door het vuur van je pijn, en nu sta je op uit de as zoals de Phoenix.
Maar het zegt dat hij zal opstaan uit de as van de vijf... op de avond van de duizendste dag na de Advent van Septus...
Je zult nooit opstaan uit de as van je schaamte en vernedering.
En als de Schaduwen opstaan uit de as van Centauri Prime en mijn loyaliteit belonen met goddelijkheid, wil ik dat jij de eerste bent in mijn tempel.
Jullie zullen uit de as opstaan met kracht en kracht buiten jullie verbeelding.
Ze inspireerden ons om uit de as op te staan als één volk van één wereld.
Schrijvers-in-Exile Na de grote verbranding van boeken in Hitler's Duitsland op 10 mei 1933 konden sommige auteurs uit de as opstaan dankzij...
Gebombardeerd voor 3 dagen door het Franse leger in 1695, werd het bijna volledig vernietigd, maar, als een feniks, het ging op te stijgen uit de as in minder dan 5 jaar.
Gaan we bergafwaarts of zullen we opstaan uit de as van onze gruwelijke ervaringen van oorlog en sociaal verval? Velen hebben nog steeds de vraag of de ziel, dat leidende ideaal van menselijke waarden, überhaupt bestaat.
Ze stijgen uit de as van hun mislukkingen als feniksen... en vliegen naar hun volgende bestemming.
Onze nieuwe heksenkring stijgt uit de as van het oude.
