Om letterlijk uit de as te stijgen.
Toch staan jullie allebei op uit de as.
Sommige mensen komen uit de as, nietwaar?
We moesten uit de as opstaan.
Wie weet wat er uit de as opkomt?
"...en een nieuwe uit de as laten opstaan."
Het is tijd voor Doug om op te staan uit de as.
Net als tweeling Phoenixes, staan we op uit de as.
Het zal opstaan uit de as van andere sterren.
Kom op, laten we deze Phoenix helpen uit de as te stijgen.
Hij zal Frankrijk in brand steken en uit de as opstaan.
Ze zal niet uit de as opstaan, maar haar moordenaar wel.
Onze nieuwe heksenkring stijgt uit de as van het oude.
Je moet branden... zodat je uit de as kunt opstaan.
Je zult nooit opstaan uit de as van je schaamte en vernedering.
Sterker nog, ik twijfel er niet aan dat ik weer uit de as zal opstaan.
Niemand denkt dat Goma uit de as zal komen.
Jullie zullen uit de as opstaan met kracht en kracht buiten jullie verbeelding.
Had je echt verwacht dat een utopische fantasie uit de as zou opstaan?
Om op te staan uit de as van je vorige leven sterker, krachtiger, onbevreesd.
"Mix totdat de rook zal opstaan uit de as die de engelen uit de hemel werpt."
Dus je staat op uit de as met een vergunning om te doen wat je wilt.
Ze inspireerden ons om uit de as op te staan als één volk van één wereld.
Het is door mijn hand... je zult opstaan uit de as... van deze wereld!
Rusland zal opstaan uit de as van de grootste oorlog die de wereld ooit heeft gezien.
En op deze fundamenten zullen we uit de as opstaan en deze grote stad herbouwen.
Onze laatste twee covens moeten kracht en eenheid vinden om uit de as te genezen en op te stijgen.
Op die manier heb je de sensatie om me uit de as te zien opstaan als een feniks, herboren.
Deze stad zal opstaan uit de as en veranderen in iets mooiers dan ze ooit was.
Ze stijgen uit de as van hun mislukkingen als feniksen... en vliegen naar hun volgende bestemming.
Na drie dagen zou de geboorte... of, zoals sommige legendes zeggen, de wedergeboorte... de feniks uit de as opstaan.
Je bent getemperd door het vuur van je pijn, en nu sta je op uit de as zoals de Phoenix.
Om het niet alleen te zien stijgen uit de as, maar om deze stad mee te nemen naar die nieuwe horizon.
Gaan we bergafwaarts of zullen we opstaan uit de as van onze gruwelijke ervaringen van oorlog en sociaal verval?
S.H.I.E.L.D. is in vlammen opgegaan... terwijl ik uit de as verrijs. Alle aanklachten zijn ingetrokken... en mijn reputatie is hersteld.
Maar als deze ongelooflijke prestatie wordt bereikt... zou ons hele universum worden opgewekt... en, als een feniks, uit de as opstaan.
Niemand kan vandaag zeggen of het een ander Europa zal zijn of iets anders dan Europa dat uit de as zal opstaan.
Maar weer keerde terug naar het normale vreedzame leven, de kunst begon ook te stijgen uit de as, zoals de stad, zwaar gebombardeerd vernietigd.
De steden en koninkrijken van Karkoth werden verslonden... door deze boze plaag... om uit de as een orde van krijgers te ontstaan.
Ik zou zo'n gloeiende adem zien... en tot vlammen leiden... dat mijn kind en ik uit de as van het slechte verleden zullen opstaan.
Maar het zegt dat hij zal opstaan uit de as van de vijf... op de avond van de duizendste dag na de Advent van Septus...
Schrijvers-in-Exile Na de grote verbranding van boeken in Hitler's Duitsland op 10 mei 1933 konden sommige auteurs uit de as opstaan dankzij...
En na de tragedie van de dood van Scotty Furmanek, hebben de Fighting Furmaneks de kans om uit de as te komen met het jongste lid van hun dynastie.
Immers, als we kwaliteit en nationale middelen combineren met onze echte samenwerking op het gebied van hulp en handel, kan Afrika uit de as stijgen.
Laten we tegen de banksector zeggen dat dit hun BSE-moment is en dat ze uit de as zullen opstaan, maar dat ze beter gereguleerd moeten worden.
Het niveau van agressie is in orde en het is niet helemaal rampzalig als je van het genre houdt, maar 'Rise From The Ashes' heeft een gebrek aan originaliteit.
En als de Schaduwen opstaan uit de as van Centauri Prime en mijn loyaliteit belonen met goddelijkheid, wil ik dat jij de eerste bent in mijn tempel.
Jullie aanstaande ondergang en de nieuwe wereld die uit de as van jullie brandstapel zal ontstaan, zijn al lang voorzien en voorspeld door de zieners.
In 2008 zal "Phoenix" opstaan uit de as van de Mars Polar Lander, en, met behulp van veel van die mislukte onderdelen van de missie, zal landen in de buurt van de Martiaanse noordpool.
Gebombardeerd voor 3 dagen door het Franse leger in 1695, werd het bijna volledig vernietigd, maar, als een feniks, het ging op te stijgen uit de as in minder dan 5 jaar.
De Lange, nr. 149Na de grote verbranding van boeken in Hitler's Duitsland op 10 mei 1933 konden sommige auteurs uit de as opstaan dankzij de Amsterdamse uitgeverij Allert de Lange.
Een van de dingen die in de Europese Unie van vandaag ontbreekt, is de visie en inspiratie van de grondleggers die de feniks van vrede, welvaart en solidariteit uit de as hebben doen stijgen.
Gaan we bergafwaarts of zullen we opstaan uit de as van onze gruwelijke ervaringen van oorlog en sociaal verval? Velen hebben nog steeds de vraag of de ziel, dat leidende ideaal van menselijke waarden, überhaupt bestaat.
Het nieuwe jaar...Moskou zonder Maskers Kunstenaar Georges Rémi (Hergé) had de Sovjet-Unie niet bezocht toen hij het verhaal van Kuifje in de Sovjet-Unie publiceerde op 10... Schrijvers-in-Exile Na de grote verbranding van boeken in Hitler's Duitsland op 10 mei 1933 konden sommige auteurs opstaan uit de as dankzij...
Soms kunnen er nieuwe hoop ontstaan uit de as van dingen die ooit waren; Nicke en Strings hebben met hun bands Imperial State Electric en Thunder Express al heel aangenaam nieuw materiaal in de wereld uitgebracht.Drummer Robert had een plekje achter de kit van Tramp gevonden, die net hun debuutalbum 'Indigo' uitbracht, die ook wat muziek bevat die me erg gelukkig kan maken.
