Soevereinheid: Voor alle Europeanen; krijg uw soevereiniteit terug, uw eigen munt en worden losgekoppeld van het dictaat van Brussel en begin opnieuw als de nobele en wijze rijzen naar de gelegenheid en kiezen en hun eigen Democratische regering te benoemen.
Mijnheer de Voorzitter, ik ken uw toewijding aan Europese aangelegenheden en ik doe een beroep op het Europees Parlement om als politiek orgaan, een corpspolitique, een verzamelpunt te vormen voor de aangegeven koers van de Europese eenwording.
Troy, we moeten opstaan voor de gelegenheid zoals Ripley en monster kont schoppen in onze ondergoed.
Vertrouw erop dat de rivier zal stijgen, mensen zullen opstaan voor de gelegenheid, ongeacht de uitdaging.
Maar ik ben er zeker van dat u de gelegenheid zult aangrijpen onder het stokje van de grootse oude man van Engelse muziek.
De Commissie kan, ik verzeker u, hem alle hulp beloven die hij nuttig acht en ik hoop van harte dat wij samen met de heer Key tot de gelegenheid zullen kunnen komen.
Maar we moeten ons afvragen of de Raad de gelegenheid zal aangrijpen om echt geld op het spel te zetten.
Ik verzoek u het Britse voorzitterschap te zeggen dat wij verwachten dat het de gelegenheid krijgt en dat het een compromis kan bereiken waarin de beginselen die aan de Europese Unie ten grondslag liggen, worden gehandhaafd.
En omdat Alex het ene vocale deel na het andere produceerde (ondanks dat ik ziek was) moest ik echt de gelegenheid krijgen om met een bijpassend slot drumnummer op de proppen te komen.
Nu is het tijd dat de Europese Unie de gelegenheid krijgt om de stem van de rede te laten horen.
Maar een echte vriend is geboren voor wanneer er nood is en kan heel goed stijgen naar de gelegenheid als je hem of haar een kans te geven.
Maar in dit geval is de Commissie niet tot deze gelegenheid gekomen en had zij niet genoeg ambitie, het is een verrassing voor de publieke opinie en natuurlijk het Parlement dat de Commissie het heeft over de financiële vooruitzichten voor de komende zeven jaar zonder zelfs maar de eind volgend jaar gestelde doelen te hebben gehaald.
Ze stijgen naar de gelegenheid of sluipen ellendig weg en soms omkomen.
Ondanks dit gebaar van goede wil van het Parlement heeft de Raad deze gelegenheid niet aangegrepen en meer dan 130 amendementen verworpen die door dit Parlement zijn goedgekeurd, amendementen die zorgvuldig zijn bestudeerd en geselecteerd door de gespecialiseerde commissies.
Het voordeel is dat ze opkomt voor de gelegenheid als er een pistool of zoiets is.
Het is mijn ervaring dat bloed altijd tot de gelegenheid zal komen als je het de kans geeft.
Ik hoop dat we de wijsheid hebben om de engelen van onze betere natuur naar de gelegenheid te laten komen en te doen wat er gedaan moet worden.
Laat hem dan maar opstaan.
26 oktober 2011 Le Monde (Parijs) 2 69 Eurozonecrisis: Merkel en Sarkozy moeten de gelegenheid krijgen om de crisis in Griekenland op te lossen en de toekomst van de gemeenschappelijke munt veilig te stellen; de grote inzet van de Eurozonetop vereist dat de Duitse bondskanselier Angela Merkel en de Franse president Nicolas Sarkozy eindelijk hun verantwoordelijkheid op zich nemen, waarschuwt het Franse dagblad Le Monde in een redactie.
Tijdens de Europese Raad van volgende week zullen de staatshoofden en regeringsleiders de gelegenheid moeten aangrijpen om moedige besluiten te nemen over het Europese prioritaire beleid en de noodzaak deze te financieren.
De Commissie van de heer Prodi heeft deze gelegenheid niet aangegrepen en het is duidelijk dat de wens om te slagen, om zijn mandaat aan het hoofd van de Europese Commissie te wijden, voorrang heeft boven andere overwegingen.
Ik hoop dat deze zeer cynische visie zal worden bewezen verkeerd en de jury zal opstaan tot de gelegenheid en zeggen: "Nee. We gaan kijken naar het bewijs."
Op dit moment zag ik een kans voor de meisjes om op te staan voor de gelegenheid en om hun eigen helden te worden.
De Griekse premier Alexis Tsipras en de Duitse bondskanselier Angela Merkel hebben nu de gelegenheid om als Europese staatslieden op te treden.
Mensen van de nederige achtergrond Stijgen naar de gelegenheid
Ik hoop dat wij, leden van het Parlement, de Commissie en de Raad deze gelegenheid zullen aangrijpen en erin zullen slagen de Europese burgers en degenen die legaal op ons grondgebied willen wonen, precies datgene te bieden wat wij in het recente Handvest van de grondrechten hebben uiteengezet.
Dat is prima en ook wij voelen zo'n dankbaarheid wanneer jullie naar de gelegenheid komen en je doel bereiken.
Ik ben er zeker van dat het Europees Parlement de gelegenheid zal aangrijpen om zijn advies vóór die tijd goed te keuren.
Dit gaf aanleiding tot de gelegenheid omschreven als de geboorte van de Sovjetstaat.
Ik hoop dat de regeringen daar hun verantwoordelijkheid zullen nemen, zodat we uit de impasse kunnen komen waarin we ons bevinden.
Nu het Verdrag van Lissabon in werking is getreden, moet de EU deze gelegenheid aangrijpen om een mondiale speler te worden.
Het is misschien het enige gebied waar de industrie niet de gelegenheid zal krijgen om het nodige onderzoek te doen.
Hij is nu keizer, en hij zal opstaan voor de gelegenheid zoals andere keizers voor hem hebben.
Ik hoop dat al onze politieke krachten - en hier doe ik ook een beroep op de Europese politieke krachten en de Europese samenleving voor hun steun - de gelegenheid krijgen om een door onderhandelingen bereikt vredesproces op gang te brengen dat beantwoordt aan de verwachtingen van de overgrote meerderheid van de Baskische bevolking ten aanzien van vrede en hoop.
Luchtverontreiniging van industriële oorsprong is een internationale uitdaging waarvoor de afzonderlijke landen, met name in Europa, onwillig zijn of misschien niet in staat zijn om op te stijgen. We hopen dat de Britse fungerend voorzitter deze keer tot de gelegenheid zal komen en eindelijk iets zal doen om de lucht van Europa, ook in Groot-Brittannië, schoner te maken.
Zij verplichten de Commissie ook de gelegenheid te baat te nemen en eindelijk te besluiten de procedure van artikel 12 van het interinstitutioneel akkoord in te leiden, zodat we verder kunnen gaan met een herziening van de vooruitzichten op de lange termijn, het financiële beleid van de Gemeenschap daadwerkelijk inhoud kunnen geven en kunnen bijdragen tot zowel de tenuitvoerlegging van het nieuwe beleid als tot de ontwikkeling van een verenigd Europa.
Maar ik ben er zeker van dat de grote meerderheid van de leden van dit Parlement de gelegenheid zal aangrijpen en zal stemmen voor het uitstekende verslag van mevrouw Baduel Glorioso en voor de ontwerpresolutie, die, naast financiële steun, werkelijk enorme morele steun zal geven aan de trotse en lijdende bevolking van de onafhankelijke Republiek Cyprus.
En jij, nederige IT-man, zal naar de gelegenheid komen en me helpen deze stad te redden.
Maar in dit geval heeft de Commissie deze gelegenheid niet aangegrepen en had zij niet genoeg ambitie.
Het zou onvergeeflijk zijn geweest als, wanneer Zuid-Afrika dat verfoeilijke regime heeft ontmanteld, wanneer de Zuid-Afrikanen geschiedenis hebben gemaakt en een voorbeeld hebben gegeven door een bewonderenswaardige verzoening tot stand te brengen, de altijd moeilijke overgang van een burgeroorlog en een dictatuur met succes te overwinnen, de overgang van het profiel van een vrije beweging naar de oprichting van een pluralistische, democratische en constitutionele staat, het schandalig zou zijn geweest als wij Europeanen, als de Zuid-Afrikanen ons vertrouwen in hun gedrag niet hebben verraden, niet in staat waren geweest om tot de gelegenheid op te komen en het vertrouwen dat Zuid-Afrika ons heeft gegeven, te verloochenen.
Ik denk dat we nu naar de gelegenheid moeten komen.
Je wapentraining is absoluut essentieel, want, zoals een oude sergeant me leerde, in de strijd, sta je niet op tot de gelegenheid - je zakt tot het niveau van je training.
Het opzetten van hun inspanningen terug in 2011, dit platform is in staat geweest om te stijgen naar de gelegenheid en de markt leiden als de top sportsbook.
Dus ik zou denken dat je naar de gelegenheid zou willen komen en me weer aan de top zou helpen.
Ik hoop, in het belang van de burgers en voor de regio als geheel, dat de Bosnische leiders de gelegenheid zullen aangrijpen om tot een akkoord te komen.
De vrede wordt in dat deel van de wereld geconsolideerd en ik hoop dat de Guatemalteekse Nationale Revolutionaire Unie de UNRG zal opstaan en haar wapens zal neerleggen en vredesbesprekingen zal voeren.
De EU roept de regeringen van zowel Soedan als Zuid-Sudan op zich voor deze gelegenheid in te zetten en het leiderschap aan te tonen dat nodig is om een sterke en wederzijds voordelige relatie tussen hun twee landen tot stand te brengen.
Wij hopen dat de Europese Raad deze gelegenheid ook kan aangrijpen en de juiste besluiten kan nemen in de lijn van de besluiten van de Commissie en het Parlement vandaag, en dat hij op de Top van Laken tegemoetkomt aan de eisen van de Europese burgers om het net steeds strakker te sluiten voor terroristen en terrorisme in het algemeen, ondanks de technische problemen, en de schuldigen die het bloed van zoveel onschuldige mensen hebben gemorst en die op wrede en puntloze wijze zoveel levens hebben beëindigd, op passende wijze te straffen.
Dit vermogen om naar de gelegenheid te stijgen heeft een spirituele dimensie.
Daarom moeten we de gelegenheid aangrijpen waar we doorheen leven en financieel plannen voor de uitdagingen waarvoor we staan, door bij te dragen aan de middelen om onze ambities te verwezenlijken.
Hij kijkt soms ook toe en wacht af om te zien of we zullen opstaan naar de gelegenheid in het geloof Hij weet dat dat in ons is.
Ik hoop dat we de wijsheid hebben om de engelen van onze betere natuur tot de gelegenheid te laten komen en te doen wat er gedaan moet worden.
Nu is het tijd voor jullie om op te staan voor de gelegenheid daar.
Maar als we bij elkaar blijven... zullen we opstaan voor de gelegenheid zoals we eerder hebben gedaan.
