Sta op tot de gelegenheid.
Kon je niet opstaan voor de gelegenheid?
Laten we naar de gelegenheid gaan.
Kan Eurofed deze gelegenheid aangrijpen?
We moeten deze gelegenheid aangrijpen.
Eindelijk sta je op tot de gelegenheid.
Misschien gaat hij naar de gelegenheid.
Nou, sta dan op naar de gelegenheid!
Hij zou kunnen opstaan voor de gelegenheid.
Ik kon niet opstaan voor de gelegenheid.
Jullie zullen opstaan voor de gelegenheid.
Zal haar vuurwerk naar de gelegenheid stijgen?
Bisschop houdt ervan om op te staan voor de gelegenheid.
Waarom sta je op voor de gelegenheid?
En soms gaan we naar de gelegenheid.
Laat hem dan maar opstaan.
- Hij kwam niet opdagen.
Nu moet ik opstaan voor de gelegenheid.
Ik wist dat je zou opstaan voor de gelegenheid.
Zelfs Jackassen kunnen naar de Occasion.
Ik weet zeker dat u naar de gelegenheid komt, overste.
Nu ga je opstaan voor de gelegenheid, zoon.
Ik kan niet opstaan voor de gelegenheid.
Zorg ervoor dat je naar de gelegenheid gaat.
Ik vertrouw erop dat je naar de gelegenheid gaat.
Ik hoopte dat je naar de gelegenheid zou komen.
Mensen van de nederige achtergrond Stijgen naar de gelegenheid
En we zullen ons inspannen om tot de gelegenheid te komen.
Ik geloof dat u deze gelegenheid zult aangrijpen.
Dus je denkt dat Richardson naar de gelegenheid kan komen?
Ik kon niet opstaan voor de gelegenheid, dat was alles.
Ik kon niet opstaan voor de gelegenheid, zelfs niet een beetje.
Laat hem zien dat je naar de gelegenheid kunt komen.
Maar dat maakt dat ik naar de gelegenheid wil komen.
Kan die man van je nog steeds niet opstaan voor de gelegenheid?
Deze vrouw heeft me voortdurend geholpen bij de gelegenheid.
Velen hier hopen echt dat ze naar de gelegenheid zullen komen.
Ik probeer gewoon, je weet wel, de gelegenheid te bereiken.
Sta op voor de gelegenheid, zet een tent neer, dan win je.
Ik dring er bij jullie allemaal op aan om op te staan voor de gelegenheid.
Het is vandaag aan ons om de gelegenheid te grijpen.
Ze wilden zien of hij naar de gelegenheid zou komen.
Ik had moeten weten dat je niet zou opstaan voor de gelegenheid.
Wij zijn ervan overtuigd dat de Commissie deze gelegenheid zal aangrijpen.
Ik denk dat we nu naar de gelegenheid moeten komen.
Als ze dat doen, vertrouw ik erop dat we tot de gelegenheid zullen komen.
Het is een perfecte gelegenheid voor je om naar de gelegenheid te komen.
Dit vermogen om naar de gelegenheid te stijgen heeft een spirituele dimensie.
Je bent gewoon een grote, dikke baby die niet kan opstaan voor de gelegenheid!
Nu is het tijd voor jullie om op te staan voor de gelegenheid daar.
Zolang het met jou is, weet ik zeker dat ik naar de gelegenheid ga.
Je staat altijd op voor de gelegenheid, hoe moeilijk de kansen ook zijn.
Ze stijgen naar de gelegenheid of sluipen ellendig weg en soms omkomen.
Hoe was het?
Misschien zou je naar de gelegenheid stijgen, een alpha worden door er een te doden.
- Dus de pervert kon niet opstaan, hij moet haar sodomiseren.
Maar ik ben bang dat mijn taalleraars niet in staat waren om op te komen voor de gelegenheid.
Hij was degene die in staat was om op te stijgen naar de gelegenheid.
Ik zal een punt toelichten waarop wij niet zijn ingegaan.
Ik heb meestal ontdekt, Dr Rhodes, dat wanneer men verantwoordelijkheid krijgt, mensen de gelegenheid krijgen.
De gelegenheid is met moeite opgevuld en we moeten deze gelegenheid aangrijpen.
Veel mensen zouden het gewoon opzuigen, je weet wel, opstaan voor de gelegenheid?
"altijd Mr Stinson niet kan opstaan voor de gelegenheid,'cue sad slide fluit geluiden"?
Dit gaf aanleiding tot de gelegenheid omschreven als de geboorte van de Sovjetstaat.
Maar als we bij elkaar blijven... zullen we opstaan voor de gelegenheid zoals we eerder hebben gedaan.
Hij is nu keizer, en hij zal opstaan voor de gelegenheid zoals andere keizers voor hem hebben.
Elke keer als we deze kinderen de juiste stimulans geven, zullen ze de gelegenheid krijgen.
Vertrouw erop dat de rivier zal stijgen, mensen zullen opstaan voor de gelegenheid, ongeacht de uitdaging.
Nou, met alle middelen die je tot je beschikking hebt, heb ik er vertrouwen in dat je naar de gelegenheid gaat.
En dit vrolijkt hem meteen op, want zijn moed wordt gestimuleerd om naar de gelegenheid te stijgen.
En jij, nederige IT-man, zal naar de gelegenheid komen en me helpen deze stad te redden.
Dit is je kans om het verschil te maken... voor je talenten om naar de gelegenheid te komen.
Het voordeel is dat ze opkomt voor de gelegenheid als er een pistool of zoiets is.
De Kerk moet opstaan voor de gelegenheid, want alleen de Heilige Maagd Maria kan de demonen bevatten.
Dus ik zou denken dat je naar de gelegenheid zou willen komen en me weer aan de top zou helpen.
Troy, we moeten opstaan voor de gelegenheid zoals Ripley en monster kont schoppen in onze ondergoed.
Ik heb er alle vertrouwen in dat we in onze ontmoeting samen de gelegenheid zullen krijgen om deze gelegenheid aan te gaan.
Luister maar eens naar het intense 'Rise To The Occasion' waar we soms van black metal kunnen spreken.
In mijn ervaring, als je een man een tweede kans geeft, gaan ze meestal naar de gelegenheid.
Maar, vaker dan niet, denk ik dat als je dat doet, mensen naar de gelegenheid zullen komen.
Mijn vriend, er komt een moment in het leven van elke man... waar hij moet opstaan voor de gelegenheid.
Dan, wanneer plotseling opgeroepen voor plotselinge zware inspanning, is het niet in staat om op te stijgen naar de gelegenheid.
Het is mijn ervaring dat bloed altijd tot de gelegenheid zal komen als je het de kans geeft.
Dit was het moment waarop Doogal met absolute zekerheid wist dat hij moest opstaan voor de gelegenheid.
Ik hoop dat de mensheid bij de gelegenheid zal opstaan en de kans zal grijpen die deze ontwikkeling biedt.
Dat is prima en ook wij voelen zo'n dankbaarheid wanneer jullie naar de gelegenheid komen en je doel bereiken.
Maar in dit geval heeft de Commissie deze gelegenheid niet aangegrepen en had zij niet genoeg ambitie.
Ik ben er zeker van dat het Europees Parlement de gelegenheid zal aangrijpen om zijn advies vóór die tijd goed te keuren.
Het is misschien het enige gebied waar de industrie niet de gelegenheid zal krijgen om het nodige onderzoek te doen.
Zo is het nu eenmaal, en als T.J. naar de gelegenheid wil komen, moeten we hem leiden.
Maar ik ben er zeker van dat u de gelegenheid zult aangrijpen onder het stokje van de grootse oude man van Engelse muziek.
De laatste tijd is hij niet in staat geweest om op te staan voor de gelegenheid, haar verlaten... gefrustreerd en zeer verward, proberen te begrijpen waarom.
Ik weet dat geduld en vertrouwen niet per se je sterkste kanten zijn... maar je moet gewoon naar de gelegenheid komen.
Dit zijn ongekende tijden, die ons allen - de Commissie, de Raad en het Parlement - tot de gelegenheid moeten oproepen.
Als je me echt hoorde, zou je weten dat ik ze de kans geef om naar de gelegenheid te komen.
Nu is het tijd dat de Europese Unie de gelegenheid krijgt om de stem van de rede te laten horen.
Op dit moment zag ik een kans voor de meisjes om op te staan voor de gelegenheid en om hun eigen helden te worden.
Maar het advies van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid komt helemaal niet ter sprake.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, zullen uw persoonlijke inspanningen en die van de leden van uw regering tot deze gelegenheid moeten komen.
Ik weet dat het moeilijk is geweest voor sommigen van jullie, maar ik weet ook dat je kunt opstaan voor de gelegenheid.
Nu is het tijd dat de Europese Unie de gelegenheid krijgt om de stem van de rede te laten horen.
Jouw moed heeft je echt geholpen bij de gelegenheid.
Maar we moeten ons afvragen of de Raad de gelegenheid zal aangrijpen om echt geld op het spel te zetten.
We kunnen de mogelijkheid niet uitsluiten dat Hamas tot deze gelegenheid zal komen, maar ik durf er niet op te wedden dat het mijn laatste cent is.
De Griekse premier Alexis Tsipras en de Duitse bondskanselier Angela Merkel hebben nu de gelegenheid om als Europese staatslieden op te treden.
Die avond nam hij me mee naar zijn kamer, nadat hij niet "opstond voor de gelegenheid," wat ik toeschreef aan zijn zaken met Pindron.
Hij kijkt soms ook toe en wacht af om te zien of we zullen opstaan naar de gelegenheid in het geloof Hij weet dat dat in ons is.
Lees meer Party zoekt haar en hem Feestelijke seizoen is synoniem met viering, die vraagt om outfits die naar de gelegenheid zullen stijgen.
Nu het Verdrag van Lissabon in werking is getreden, moet de EU deze gelegenheid aangrijpen om een mondiale speler te worden.
Het opzetten van hun inspanningen terug in 2011, dit platform is in staat geweest om te stijgen naar de gelegenheid en de markt leiden als de top sportsbook.
Eerst wist ik niet wat ik met haar moest doen... en dan ging ik naar de gelegenheid... om een make-over te nemen en te trouwen.
Ik hoop dat we de wijsheid hebben om de engelen van onze betere natuur tot de gelegenheid te laten komen en te doen wat er gedaan moet worden.
Ik hoop dat de regeringen daar hun verantwoordelijkheid zullen nemen, zodat we uit de impasse kunnen komen waarin we ons bevinden.
Maar een echte vriend is geboren voor wanneer er nood is en kan heel goed stijgen naar de gelegenheid als je hem of haar een kans te geven.
Daarom moeten we de gelegenheid aangrijpen waar we doorheen leven en financieel plannen voor de uitdagingen waarvoor we staan, door bij te dragen aan de middelen om onze ambities te verwezenlijken.
Ik hoop, in het belang van de burgers en voor de regio als geheel, dat de Bosnische leiders de gelegenheid zullen aangrijpen om tot een akkoord te komen.
Ik ben er volledig van overtuigd dat de reactie van de internationale gemeenschap een krachtig en gezamenlijk antwoord is en dat de Europese Unie zich daar voor zal inzetten.
Daarom moeten we de gelegenheid aangrijpen waar we doorheen leven en financieel plannen voor de uitdagingen waarvoor we staan, door bij te dragen aan de middelen om onze ambities te verwezenlijken.
Ik hoop dat we de wijsheid hebben om de engelen van onze betere natuur naar de gelegenheid te laten komen en te doen wat er gedaan moet worden.
Aan het begin van de 21e eeuw is Europa, als het tot deze gelegenheid kan komen, in staat om de democratie nieuw leven in te blazen.
Als we voor het laatste kiezen, zal de regering naar de gelegenheid moeten komen, zichzelf moeten hervormen en een nieuwe economische rol moeten spelen als een noodzakelijke regelgever van de vrije markt.
Ik hoop dat deze zeer cynische visie zal worden bewezen verkeerd en de jury zal opstaan tot de gelegenheid en zeggen: "Nee. We gaan kijken naar het bewijs."
En omdat Alex het ene vocale deel na het andere produceerde (ondanks dat ik ziek was) moest ik echt de gelegenheid krijgen om met een bijpassend slot drumnummer op de proppen te komen.
Ik geloof dat de Gemeenschap deze gelegenheid kan en zal aangrijpen, want hoe divers onze nationale geschiedenis ook is, wij weten allemaal dat onze toekomst ligt in de samenwerking.
Je wapentraining is absoluut essentieel, want, zoals een oude sergeant me leerde, in de strijd, sta je niet op tot de gelegenheid - je zakt tot het niveau van je training.
Als we deze twee uitdagingen samen willen aangaan, moeten we strijden om de publieke opinie duidelijk te maken wat er op het spel staat en om de Conferentie van 1996 tot een goed einde te brengen.
Ik hoop dat de leiders van onze lidstaten deze gelegenheid kunnen aangrijpen, niet alleen om de anderen te helpen, maar ook om hun verantwoordelijkheid tegenover ons gemeenschappelijk Europees project te tonen.
Tijdens de Europese Raad van volgende week zullen de staatshoofden en regeringsleiders de gelegenheid moeten aangrijpen om moedige besluiten te nemen over het Europese prioritaire beleid en de noodzaak deze te financieren.
De EU roept de regeringen van zowel Soedan als Zuid-Sudan op zich voor deze gelegenheid in te zetten en het leiderschap aan te tonen dat nodig is om een sterke en wederzijds voordelige relatie tussen hun twee landen tot stand te brengen.
Ik verzoek u het Britse voorzitterschap te zeggen dat wij verwachten dat het de gelegenheid krijgt en dat het een compromis kan bereiken waarin de beginselen die aan de Europese Unie ten grondslag liggen, worden gehandhaafd.
Ah, maar ik weet dat jullie allemaal zullen opstaan voor de gelegenheid, Ah, maar ik weet dat jullie allemaal zullen opstaan voor de gelegenheid, en de voorstelling van deze avond iets zullen doen om echt herinnerd te worden.
De Commissie van de heer Prodi heeft deze gelegenheid niet aangegrepen en het is duidelijk dat de wens om te slagen, om zijn mandaat aan het hoofd van de Europese Commissie te wijden, voorrang heeft boven andere overwegingen.
Maar wij willen een instelling die deze gelegenheid kan aangrijpen, dus moet zij ook op dezelfde voet staan met de andere instellingen, wat betekent dat zij over de nodige personeel en middelen moet beschikken.
Je kunt ademhaling associëren met je longen, maar hoe komt de zuurstof in de lucht die je ademt van je longen naar de 60 biljoen cellen van je lichaam? Je rode cellen stijgen naar de gelegenheid.
De vrede wordt in dat deel van de wereld geconsolideerd en ik hoop dat de Guatemalteekse Nationale Revolutionaire Unie de UNRG zal opstaan en haar wapens zal neerleggen en vredesbesprekingen zal voeren.
Wanneer we weten dat anderen observeren, kunnen we de neiging om op te stijgen naar de gelegenheid, het delen van de wens van Paul: Op geen enkele manier geven we een reden voor struikelen, dat onze bediening misschien geen fout met worden gevonden.
De Commissie kan, ik verzeker u, hem alle hulp beloven die hij nuttig acht en ik hoop van harte dat wij samen met de heer Key tot de gelegenheid zullen kunnen komen.
Ik vertrouw erop dat deze staatshoofden en regeringsleiders, met name president Sarkozy, deze gelegenheid zullen kunnen aangrijpen, dat zij zich bijzonder bewust zullen zijn van de ernst van de situatie en dat zij dienovereenkomstig zullen handelen.
De Sovjets dachten dat hij een duwtje in de rug was, en op dat moment zouden de meeste Amerikanen het ermee eens zijn. En toch zou John Kennedy de gelegenheid aangrijpen om de Sovjets onder ogen te zien en de wereld terug te brengen van de rand van de nucleaire oorlog.
Mijnheer de Voorzitter, ik ken uw toewijding aan Europese aangelegenheden en ik doe een beroep op het Europees Parlement om als politiek orgaan, een corpspolitique, een verzamelpunt te vormen voor de aangegeven koers van de Europese eenwording.
Soevereinheid: Voor alle Europeanen; krijg uw soevereiniteit terug, uw eigen munt en worden losgekoppeld van het dictaat van Brussel en begin opnieuw als de nobele en wijze rijzen naar de gelegenheid en kiezen en hun eigen Democratische regering te benoemen.
Ze stapte in het toernooi gerangschikt World No. 83 maar na het verslaan van een aantal bezaaide tegenstanders, won de finale in rechte sets. Zij, ook, staat bekend om haar veerkracht, haar vermogen om tegenslagen te overwinnen om zich te concentreren op de taak bij de hand en stijgen tot de gelegenheid.
Ik hoop dat wij, leden van het Parlement, de Commissie en de Raad deze gelegenheid zullen aangrijpen en erin zullen slagen de Europese burgers en degenen die legaal op ons grondgebied willen wonen, precies datgene te bieden wat wij in het recente Handvest van de grondrechten hebben uiteengezet.
De contactpersoon Ms. niet altijd was om te komen tot de gelegenheid.In het bijzonder, Ik stuurde een e-mail en gebeld om u te informeren dat de bank was onbruikbaar als gevolg van een ontbrekende bout zonder de oplossing van probleem en reactie.We gerenoveerd 3 slapen in het bed.
Mevrouw de Voorzitter, namens de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling en de Commissie rechten van de vrouw en gendergelijkheid willen wij erop wijzen dat de Commissie en de Raad met de voorstellen voor de begroting 2006 niet zijn gekomen.
Ondanks dit gebaar van goede wil van het Parlement heeft de Raad deze gelegenheid niet aangegrepen en meer dan 130 amendementen verworpen die door dit Parlement zijn goedgekeurd, amendementen die zorgvuldig zijn bestudeerd en geselecteerd door de gespecialiseerde commissies.
Dit zou betekenen dat een begroting die beantwoordt aan de wensen van de burgers van de Gemeenschap dringend aan deze Vergadering zou worden voorgelegd, maar als de Raad helaas niet in staat is deze gelegenheid te vervullen, zullen wij het Europese plan en zowel de burgers van Europa als dit Parlement ernstig in gevaar hebben gebracht.
Luchtverontreiniging van industriële oorsprong is een internationale uitdaging waarvoor de afzonderlijke landen, met name in Europa, onwillig zijn of misschien niet in staat zijn om op te stijgen. We hopen dat de Britse fungerend voorzitter deze keer tot de gelegenheid zal komen en eindelijk iets zal doen om de lucht van Europa, ook in Groot-Brittannië, schoner te maken.
Maar ik ben er zeker van dat de grote meerderheid van de leden van dit Parlement de gelegenheid zal aangrijpen en zal stemmen voor het uitstekende verslag van mevrouw Baduel Glorioso en voor de ontwerpresolutie, die, naast financiële steun, werkelijk enorme morele steun zal geven aan de trotse en lijdende bevolking van de onafhankelijke Republiek Cyprus.
Ik hoop dat al onze politieke krachten - en hier doe ik ook een beroep op de Europese politieke krachten en de Europese samenleving voor hun steun - de gelegenheid krijgen om een door onderhandelingen bereikt vredesproces op gang te brengen dat beantwoordt aan de verwachtingen van de overgrote meerderheid van de Baskische bevolking ten aanzien van vrede en hoop.
Ik hoop dat al onze politieke krachten - en hier doe ik ook een beroep op de Europese politieke krachten en de Europese samenleving voor hun steun - de gelegenheid krijgen om een door onderhandelingen bereikt vredesproces op gang te brengen dat beantwoordt aan de verwachtingen van de overgrote meerderheid van de Baskische bevolking ten aanzien van vrede en hoop.
Maar in dit geval is de Commissie niet tot deze gelegenheid gekomen en had zij niet genoeg ambitie, het is een verrassing voor de publieke opinie en natuurlijk het Parlement dat de Commissie het heeft over de financiële vooruitzichten voor de komende zeven jaar zonder zelfs maar de eind volgend jaar gestelde doelen te hebben gehaald.
Het is te hopen dat de Raad nu de gelegenheid zal aangrijpen om prioriteit te geven aan de belangen van Europa als geheel, de gevestigde belangen van de afzonderlijke lidstaten te verwerpen en een bevredigende uitweg uit deze crisis te zoeken, en wij zullen ons dan kunnen feliciteren met het feit dat wij een robuuster, transparanter en democratischer Europa hebben bereikt.
26 oktober 2011 Le Monde (Parijs) 2 69 Eurozonecrisis: Merkel en Sarkozy moeten de gelegenheid krijgen om de crisis in Griekenland op te lossen en de toekomst van de gemeenschappelijke munt veilig te stellen; de grote inzet van de Eurozonetop vereist dat de Duitse bondskanselier Angela Merkel en de Franse president Nicolas Sarkozy eindelijk hun verantwoordelijkheid op zich nemen, waarschuwt het Franse dagblad Le Monde in een redactie.
Zij verplichten de Commissie ook de gelegenheid te baat te nemen en eindelijk te besluiten de procedure van artikel 12 van het interinstitutioneel akkoord in te leiden, zodat we verder kunnen gaan met een herziening van de vooruitzichten op de lange termijn, het financiële beleid van de Gemeenschap daadwerkelijk inhoud kunnen geven en kunnen bijdragen tot zowel de tenuitvoerlegging van het nieuwe beleid als tot de ontwikkeling van een verenigd Europa.
Wij hopen dat de Europese Raad deze gelegenheid ook kan aangrijpen en de juiste besluiten kan nemen in de lijn van de besluiten van de Commissie en het Parlement vandaag, en dat hij op de Top van Laken tegemoetkomt aan de eisen van de Europese burgers om het net steeds strakker te sluiten voor terroristen en terrorisme in het algemeen, ondanks de technische problemen, en de schuldigen die het bloed van zoveel onschuldige mensen hebben gemorst en die op wrede en puntloze wijze zoveel levens hebben beëindigd, op passende wijze te straffen.
Het zou onvergeeflijk zijn geweest als, wanneer Zuid-Afrika dat verfoeilijke regime heeft ontmanteld, wanneer de Zuid-Afrikanen geschiedenis hebben gemaakt en een voorbeeld hebben gegeven door een bewonderenswaardige verzoening tot stand te brengen, de altijd moeilijke overgang van een burgeroorlog en een dictatuur met succes te overwinnen, de overgang van het profiel van een vrije beweging naar de oprichting van een pluralistische, democratische en constitutionele staat, het schandalig zou zijn geweest als wij Europeanen, als de Zuid-Afrikanen ons vertrouwen in hun gedrag niet hebben verraden, niet in staat waren geweest om tot de gelegenheid op te komen en het vertrouwen dat Zuid-Afrika ons heeft gegeven, te verloochenen.
