Bits en bobs op Milner.
In de omgeving is het Twentsewelle Museum een gezinsvriendelijke plek met steeds wisselende tentoonstellingen en veel interactieve bits en bobs voor kinderen.
Zijn stukjes en bobs staan aan de zijkant, er is niets opmerkelijks.
Ja, hij deed een paar dingen en bobs voor ons.
En daar, al je stukjes en bobs voor het doen van je tovenarij.
Ideaal voor het ophalen van een paar stukjes en bobs op een zaterdagochtend om een picknick lunch te maken of een paar lokale tapas uit te proberen in de stand-up bars.
Ik heb net wat dingen en bobs geruild voor een paar andere stukjes en bobs.
...en kon die stukjes en bobs maandenlang niet afmaken.
Oneervol ontslag, alleen voor het verkopen van een paar stukjes en bobs die ze niet gebruikten.
Deze knop-down Bio Cotton denim jurk beschikt over twee patch zakken aan de voorkant voor het opslaan van bits en bobs (telefoon, sleutels, enz.) Zodat u uw handtas thuis kunt laten wanneer u op een snelle boodschappen doet zoals het lopen van de hond.
Vol van onafhankelijke winkels, kruidenierswinkels, salons en cafés, deze met bomen omzoomde straat die de lengte van de oude stad is waar je zou in staat zijn om de meeste bits en bobs op te halen op een zaterdagochtend.
Het is heidendom, opknoping hun bits en bobs als wilden.
Je weet wel, leveringen dragen, dingen doen en bobs rond de plaats.
Oh, stukjes en bobs die ik door de jaren heen heb gejat.
Er zijn een paar stukjes en bobs die ik met je door moet gaan.
In Bits en Bobs bespreekt ze de "media hype":
