Bits en bobs.
Bits en bobs.
Smoker's bits en bobs.
Bits en bobs op Milner.
Bits en bobs, naalden en spelden.
En nog een paar stukjes en bobs.
Multi-tasking, bits en bobs, naalden en spelden.
- Oh, laten we zeggen bits en bobs.
Ja, al zijn kleine stukjes en bobs.
Waarom al die rare stukjes en bobs?
Oh, stukjes en bobs die ik door de jaren heen heb gejat.
Af en toe, stukjes en bobs, hier en daar.
In Bits en Bobs bespreekt ze de "media hype":
...en kon die stukjes en bobs maandenlang niet afmaken.
Het is heidendom, opknoping hun bits en bobs als wilden.
Ja... ik moet... al mijn stukjes en bobs pakken.
Ja, ik heb wat dingen en bobs gedaan, ja.
Ja, hij deed een paar dingen en bobs voor ons.
Je weet wel, leveringen dragen, dingen doen en bobs rond de plaats.
Zin om even de winkels in te gaan?
En daar, al je stukjes en bobs voor het doen van je tovenarij.
Zijn stukjes en bobs staan aan de zijkant, er is niets opmerkelijks.
Er zijn een paar stukjes en bobs die ik met je door moet gaan.
Oneervol ontslag, alleen voor het verkopen van een paar stukjes en bobs die ze niet gebruikten.
Bits en bobs, wat foto's, berichten, maar ze zijn allemaal van de laatste paar dagen.
Ik heb net wat dingen en bobs geruild voor een paar andere stukjes en bobs.
Dit is de zogenaamde geocache, de schat, met daarin een notebook en wat schattige stukjes en bobs.
Ja, ik deed haar nieuwe voordeur en wat stukjes en bobs.
Ik wil je graag zien schudden met je bobs.
In de omgeving is het Twentsewelle Museum een gezinsvriendelijke plek met steeds wisselende tentoonstellingen en veel interactieve bits en bobs voor kinderen.
We hebben het gat gegraven, maar we moeten er een dak op zetten.
Als ik alle losse stukjes en bobs kan opruimen, alle losse eindjes vastbinden, de vorm ervan vinden...
Zoals veel wijken in Barcelona, is er ook een lokale binnenmarkt in Sant Martí, zeer centraal en ideaal voor het oprapen van een paar stukjes en bobs.
Ideaal voor het ophalen van een paar stukjes en bobs op een zaterdagochtend om een picknick lunch te maken of een paar lokale tapas uit te proberen in de stand-up bars.
Laat wat tijd en houd je ogen open tijdens het surfen op de vlooienmarkt. Op de marktstand en op de tafel vindt u echte schatten tussen alle bits en bobs.
Vol van onafhankelijke winkels, kruidenierswinkels, salons en cafés, deze met bomen omzoomde straat die de lengte van de oude stad is waar je zou in staat zijn om de meeste bits en bobs op te halen op een zaterdagochtend.
Neem aan boord... in/met alles... dat wat dient... dat wat comfortabel VOELT... en negeer dat wat niet doet... en dat kan 'bits en bobs' betekenen van één channeling als je ons begrijpt.
Deze knop-down Bio Cotton denim jurk beschikt over twee patch zakken aan de voorkant voor het opslaan van bits en bobs (telefoon, sleutels, enz.) Zodat u uw handtas thuis kunt laten wanneer u op een snelle boodschappen doet zoals het lopen van de hond.
Een lid van het team moest zijn handen schoon houden, want het was zijn taak om een formulier in te vullen met de details die de rest van ons had ontdekt.Een ander had de missie van het wassen van de lichamen en het vullen van kleine zakken met monsters van haar, kleding, armbanden of andere bits en bobs.
