Subsidies beroven Peter om Paul te betalen.
Het is onaanvaardbaar om Peter te beroven om Paul te betalen.
Ik weet ook dat we Peter niet kunnen beroven om Paul te betalen.
Kortom, mijnheer de Voorzitter, we mogen Peter niet beroven om Paul te betalen.
Wat de commissaris ons voorstelt is dat we Peter beroven om Paul te betalen.
Maar ik denk dat het nooit een goed beleid is geweest om Peter te beroven om Paul te betalen.
Nogmaals, er zijn plannen om Peter te beroven om Paul te betalen in overeenstemming met het heilige begrotingsstabiliteitspact.
Wat de heer Jackson voorstelt is dat wij Peter beroven om Paul te betalen, en wij kunnen deze bijbelse benadering van het communautair beleid niet aanvaarden.
De Commissie zou druk moeten blijven uitoefenen op een begroting die het mogelijk maakt een echt communautair beleid ten uitvoer te leggen. Van Peter mag niet worden verwacht dat hij hem zal beroven om Paul te betalen.
Een soortgelijk thema werd in grote lijnen behandeld door Francis WURTZ (EUL/NGL, F) die pleitte voor een "overval op Peter om Paul te betalen" en hij riep op tot een verhoging van de uitgaven.
De eerste was om het te budgetteren, wat we hebben gedaan, en om het goed te financieren in plaats van Peter te blijven beroven om Paul te betalen zoals we tot nu toe hebben gedaan.
Ten tweede mag de EU Peter niet beroven om Paul te betalen: zij kan zich niet presenteren als milieubeschermer omdat zij heeft nagelaten bindende algemene voorschriften te bevorderen die de invoer in de EU verbieden van illegaal hout dat niet duurzaam is gekapt.
Vooral als je al in de schuld, moet je zo veel als je mogelijk kunt redden en je wilt Peter niet beroven om Paul te betalen, zoals het gezegde gaat. Dat is goed voor niemand. Als je opofferen dingen in termen van persoonlijk onderhoud alleen maar om te betalen voor de ziektekostenverzekering, moet je zeker kijken in bijstandsprogramma's.
