Steenbodem?
Steenbodem.
Steenbodem.
Steenbodem.
Steenbodem.
Steenbodem.
Dat is een dieptepunt.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
Welkom op het dieptepunt.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
Dit is het dieptepunt.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Ik zou een dieptepunt bereiken.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
Ze heeft een dieptepunt bereikt.
Dat is een dieptepunt.
Ik heb al een dieptepunt bereikt.
Rock bodem agressie drempel.
Ik zit op het dieptepunt.
Welkom op het dieptepunt.
Ik zit op het dieptepunt.
Uh, dieptepunt, meneer.
Dat is een dieptepunt.
Morgen op Rock Bottom.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
De moraal zit op de bodem.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Dit is het dieptepunt.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
Ik ben geen dieptepunt.
Dit kan een dieptepunt zijn.
Mijn gevoel van eigenwaarde is een dieptepunt.
Ik heb een dieptepunt bereikt.
Ik heb een dieptepunt bereikt, oké?
Ja, ik heb een dieptepunt bereikt.
Wil je de bodem zien?
Eindelijk een dieptepunt, hè?
Ik had een dieptepunt bereikt.
Je zit op de bodem, vriend.
Je hebt een dieptepunt bereikt, man.
Je bent hier voor de bodem.
Je botst met opzet op de bodem.
Seksuele dieptepunt daar.
Je hebt een dieptepunt bereikt.
"en hebben een dieptepunt bereikt,
Dus het is officieel.
De vluchteling van de bodem.
Dit is zijn dieptepunt.
Ik sta op het dieptepunt.
Je moet naar de bodem.
We hebben allebei een dieptepunt bereikt.
Eigenlijk heb ik een dieptepunt bereikt.
Oh, je hebt het dieptepunt bereikt.
Een klein ding genaamd rotsbodem.
Onroerend goed heeft een dieptepunt bereikt.
Rock bottom heeft een kelder.
En hij raakte het dieptepunt.
Dit is haar dieptepunt.
Ik was op de bodem.
En daar was het, dieptepunt:
Dat moet een dieptepunt zijn.
- Ik zat op de bodem.
De bodem van de rots kwam voor mij...
- Dat is een dieptepunt...
Artikelen in Tag: Rock Bottom Prices
En toen raakte ik het dieptepunt.
Ja, ik heb een dieptepunt bereikt.
Nou, bodem, ja, maar dieptepunt?
Met alle respect, het moraal is op de bodem.
Maak je klaar om naar de bodem te gaan.
Ja, ik zou zeggen dat het een dieptepunt is.
Dat is een flinke bodem, jongen.
Dat is nog maar het dieptepunt.
Ik dacht dat ik een dieptepunt zou bereiken.
Oké, kijk... we hebben een dieptepunt bereikt.
Dat was een dieptepunt voor mij.
Mijn B-complex niveau is een dieptepunt.
Ik had echt een dieptepunt bereikt.
Mijn bodem is 500.
Ik heb officieel een dieptepunt bereikt.
Dus dit is het dieptepunt.
-Rock bottom is een universiteitsopleiding.
Ik heb officieel een dieptepunt bereikt.
Deze familie heeft een dieptepunt bereikt.
De veeprijzen liggen op een dieptepunt...
Ik heb officieel een dieptepunt bereikt.
Is dat je Rock Bottom-prijs?
Dus je hebt eindelijk een dieptepunt bereikt?
Jammer, ik zit op het dieptepunt.
We hebben bijna een dieptepunt bereikt.
- Ik had een dieptepunt bereikt.
- "Op de bodem van de rots..." - "En graven."
En dat was Debra die de bodem raakte.
Oké, waar is de bodem van de rots bij jou?
Ik bel graag Rock Bottom.
We hebben een dieptepunt bereikt.
Nee, ik heb officieel een dieptepunt bereikt.
Ik zie dat je eindelijk een dieptepunt hebt bereikt.
Haar aantal neutrofielen is op de bodem...
Ik blijf een nieuwe bodem ontdekken.
Zo ziet de bodem er dus uit.
Scheiden, nu, als ik op de bodem zit?
Ze heeft een dieptepunt bereikt.
Ik ben nog niet eens begonnen met het naderen van de bodem.
Ik bedoel, die kerel heeft een dieptepunt bereikt.
Zie je, ik had een dieptepunt bereikt.
Dat was... dat was een dieptepunt.
Mijn vrije wil ligt op de bodem.
De aandelen van het kleinere bedrijf liggen op de bodem.
Nou, Stan, dit is het.
Ik ben er vrij zeker van dat dat een dieptepunt was.
Laten we zeggen dat ik een dieptepunt heb bereikt.
Kijk, Stella, rotsbodem ziet er altijd lelijk uit.
Ik heb die diepte nog niet bereikt.
Ik heb het gevoel dat ik een dieptepunt heb bereikt.
- Ik heb nog geen dieptepunt bereikt.
Nou, het kwam met mij tot een dieptepunt.
Zijn zelf - de moeite waard op de bodem.
Dat is mijn dieptepunt, dat is mijn onveranderlijke.
Is het echt zo veel?
Kom op, laten we kopen.
Dit is een dieptepunt, man.
Ja, maar hopelijk is dit een dieptepunt.
Deze kerel is bijna klaar om de diepte in te gaan.
Ik zou een beetje... ~.. een dieptepunt bereiken.
Oh, mijn God, ik heb een dieptepunt bereikt.
Ik heb een dieptepunt gezien, en dat was het niet.
Het is niet makkelijk als je een dieptepunt hebt bereikt.
Toen wist ik dat ik een dieptepunt zou bereiken.
Oké, Nate, we schrapen de bodem.
Dit is hoe het dieptepunt voelt, zoon.
Ik bel de mijne als ik de bodem bereikt heb.
- Zijn goedheidsniveau is op de bodem.
Kijk, dat is het ding over... het raken van de bodem.
Ik dacht dat ik wist waar de bodem was.
Oké, jongens, we werken vandaag op het dieptepunt.
Nadat ik mijn dieptepunt had bereikt, ontdekte ik mindfulness.
Dat, meneer, is wat we rotsbodem noemen.
We kunnen niet genezen tot we de diepte bereiken.
Hoewel ik vanavond al meerdere keren de bodem van de rots herdefinieerd heb.
Ik heb vijf jaar geleden een dieptepunt bereikt.
Ik dacht dat we met jou op de bodem zaten.
Wat ik leuk vind aan jou is... dat je een dieptepunt hebt.
Je zit in een gat.
We moeten allemaal ons dieptepunt bereiken, Liz.
Dan is er een geloof in het alles raakt de bodem van de rots!
Hij redde me toen ik op de bodem lag.
Het restaurant serveert uitstekend eten tegen bodemprijzen.
Op ondiepe kust met een rots bodem kelpwoud groeien.
Jij bent degene die geen dieptepunt heeft.
Heb je ooit het gevoel dat je de bodem raakt?
De vrouwen van New York welkom heten?
"Ik heb ontelbare keren in mijn leven een dieptepunt bereikt,
Ik bedoel, ik was op de bodem, en hij...
Rock Bottom wil graag de volgende correcties aanbrengen:
Ik raakte het dieptepunt, totdat ik regressiehypnotherapie onderging.
Nee, het was niet zo makkelijk om de bodem te raken.
Ik ben niet echt geïnteresseerd om je dieptepunt te zijn.
Misschien ben je vergeten hoe het voelde om de bodem te raken.
Ik begrijp Honey niet, dat is het dieptepunt.
Maar ik bleef maar herdefiniëren wat het dieptepunt is.
Jij blijft daar beneden tot je een dieptepunt bereikt.
Soms... moet een verslaafde de bodem raken.
Als ik op de bodem kom is dat alles wat ik heb.
Voordat je beter wordt, moet je naar de bodem.
Lijkt me een geschikte setting voor een emotionele bodem.
Het is heel goed mogelijk dat je al een dieptepunt hebt bereikt.
Het is makkelijk als je de bodem raakt en stuitert.
Rustig maar, man, ik ben beneden, als een dieptepunt.
Dat betekent dus dat ik het dieptepunt heb bereikt.
Het bestaat gewoon niet voor jou, of wel?
Wat is op de bodem van een blijvende vriendschap?
Ze heeft het hard gehad, maar heeft een dieptepunt bereikt.
Ik schaamde me om te ademen.
Ik heb het geprobeerd, maar het eindeloze gepraat over het raken van de bodem...
De wereld kijkt toe terwijl deze groteske prestaties de bodem bereiken.
Het lijkt erop dat ik alles behalve het dieptepunt ga raken, hè?
Zeg tegen je oom dat dat een dieptepunt is.
Ik schaamde me om te ademen.
Ik hoop echt dat Earl Oleg melken onze bodem is.
Dalton pakte je toen je op de bodem lag.
Ik ben er geweest, Claire, rotsbodem... erger... de constante val.
Heb je gehoord van het bedrijf Dupont?
En dat was het voor mij, dat was het dieptepunt.
Ik raakte de bodem toen ik sliep met de man van mijn vriend.
En je moet naar de bodem voordat je kunt veranderen.
Je kunt de rente niet verlagen die al op een dieptepunt ligt.
Soms kun je deze mensen niet helpen tot ze een dieptepunt hebben bereikt.
Huston haalde hem van de bodem en redde zijn leven.
Ik kan niet wachten tot je een dieptepunt bereikt.
Toen zijn team terugdeinste naar de beschaving, trof het moreel een dieptepunt.
In de 60 jaar van Quality magazine, dit raakt de bodem.
Die zaterdag sloeg Samantha op de bodem, ook wel Javier House genoemd.
We lopen het risico om binnenkort de bodem te raken.
We hebben allebei een dieptepunt bereikt, Chuck, maar we hebben het samen geraakt.
Soms kunnen we denken dat de verdorvenheid van de mensheid de bodem heeft bereikt.
Je zei dat je haar alleen moest bellen als je een dieptepunt had bereikt.
Inmiddels hadden Nicky en zijn bemanning al een dieptepunt bereikt.
Het is niet alleen op de bodem, maar op weg naar buiten.
Ik had een dieptepunt bereikt, en het voelde verrassend als thuis.
Ik weet wat er nodig was om mijn dieptepunt te bereiken.
- Gewoon een zwerver die op de bodem ligt en zijn commandant.
Nu is het tijd om antiek te kopen, gezien de bodemprijzen.
Ik ben bang dat ik een dieptepunt heb bereikt nadat Roger me verliet voor Kim.
Maar om dat te doen, moet je eerst naar de bodem.
Ik bedoel, hij was er voor me toen ik de bodem raakte.
Zodra je erachter bent gekomen dat je een dieptepunt hebt bereikt, dan heb je...
En toen hij de bodem raakte, verpande hij al je waardevolle spullen.
Amelia die oxycodone snuift van de receptie komt niet in aanmerking als bodem?
Steeds weer vertelde hij me... dat 15% een dieptepunt is.
Je weet dat je een dieptepunt hebt bereikt als je je zelfs versleept.
Ze verdwijnt maandenlang en belt je als ze de bodem raakt.
Ja, en weet je wat geweldig is aan het raken van de bodem, Eddie?
De prijzen daalden in 2003 en stegen licht tot het onderzoektijdvak.
Ik heb een dieptepunt bereikt, en ik ben hier gekomen om mezelf recht te zetten.
Zolang je kunt zeggen dat je de bodem raakt... heb je dat niet gedaan.
Ed is de walgelijkste kerel waar ik ooit mee geslapen heb, Rock bottom...
Was Stevie niet op weg naar haar dieptepunt vroeger?
Nee, nee, mijn spel is bingo, en vorig jaar heb ik een dieptepunt bereikt.
Je hebt de bodem geraakt als je denkt dat je me zo kunt misleiden.
Maar vandaag, is het alsof er rotsbodem is 15 meter stront dan ik.
Elke keer als je iets in elkaar plant, eindig je hier terug, op de bodem.
Je moet dit huis uit omdat je de bodem raakt.
Mensen zeggen dat je naar de bodem moet voordat je met je demonen kunt stoppen.
Kelpwouden in de Atlantische Oceaan Op ondiepe kust met een rotsbodem groeien kelpwouden.
Ja, maar ik heb pas een paar weken daarna een dieptepunt bereikt.
Weet je, de existentialisten denken dat er niets gebeurt totdat je de absolute diepte bereikt.
Je moet de bodem raken voordat je weet welke kant je op moet.
Weet je, het blijkt dat mijn zoon een dieptepunt moest bereiken.
Plasmascherm tv's, tegen de laagste prijs.
Maar toen Josie en ik uit elkaar gingen, was dat een dieptepunt.
En soms moet je de bodem raken om te beseffen wat je had.
Weet je, je moet de bodem raken voordat je eruit kan kruipen.
Het was nadat ik uit "beloftes" werd geschopt, ik de bodem raakte.
Ik denk dat 7,000 de bodem kan zijn voor Dow en Nikkei.
Dus je houdt z'n hand vast terwijl hij de bodem raakt?
Het goede nieuws is dat we op de bodem zitten.
Ik ben alles kwijt op zoek naar haar, en ik heb eindelijk een dieptepunt bereikt.
Vanavond op Rock Bottom: We gaan undercover op een seksboerderij voor sekshoeren.
Ik denk dat je naar de bodem moest voordat je er uit kwam.
Dexter, ik weet nog steeds niet of je zus al een dieptepunt heeft bereikt.
Maar het strandhuis zal er voor je zijn als je de bodem raakt.
Als we nu een dieptepunt bereiken is de enige plek waar we naartoe kunnen.
Er zijn video's zoals deze op het internet... kinderen die een dieptepunt hebben bereikt.
Nou... de enige manier waarop Burt zou stoppen met gokken was als hij de bodem raakte.
Je recente ervaringen tijdens de voorjaarsvakantie... kwalificeren je als officiële dieptepunt.
Ik weet zeker dat we het er allemaal over eens zijn dat deze kleine diplomatieke uitwisseling een dieptepunt is.
Het transparante water en de rotsbodem maken het een ideale plek om te duiken te beoefenen.
Prijzen zijn geen dieptepunt, maar zeker veel lager dan die van westerse goederen.
Dus iedereen wacht tot ze de bodem raken zodat ze goedkoop kunnen kopen.
Ik raakte een dieptepunt, een nieuw dieptepunt, zelfs voor mij... maar het was oogopenend.
Ze zeggen dat elke alcoholist zijn eigen bodem moet raken.
Soms, als je de bodem raakt, ben je op de 20e verdieping.
Denk je dat het te vroeg is om weer aan het werk te gaan na het raken van de bodem?
"Het was zeker een seizoen vol met pieken en troggen, met Nogaro als rotsbodem.
Ik breng je misschien naar de bodem, maar ik breng je terug naar boven...
Voor mij is dat, omdat mijn keuze is rotsbodem persoonlijk en uit een aantal tientallen.
Dat was een dieptepunt en sindsdien ben ik clean.
En de 15 marcherende bands van de middelbare school zullen het geluid maskeren dat jij de bodem raakt.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, het vertrouwen van de burgers in de Europese Unie heeft al een dieptepunt bereikt.
Het is negen onder nul wat slechts twee minder is dan de absolute kwikbodem van Ierland.
Nou, hij zat in de gevangenis, dronken, of zo klonk het, hij had een dieptepunt bereikt en...
Ik heb geen geweldig verhaal, want mijn dieptepunt is nu aan de gang.
Soms is het nodig om de bodem te raken voor ons om echt een verandering te willen maken.
Er is echter echt geen reden om jezelf te laten zakken door zelfvertrouwen.
Je raakte de bodem, dan moet je veranderen of er is geen leven met jezelf.
Wij bevinden ons ook op een dieptepunt in de strijd tegen de werkloosheid, helaas zonder enig resultaat.
Eddie, daar heb je een dieptepunt bereikt... maar ik hou nog steeds van je.
Ik geef veel om Beth, ze hielp me toen ik op de bodem lag.
Ik dacht dat ik de bodem raakte door met een oude man uit te gaan die geen stijve kan krijgen.
Ik was al eerder op de bodem geweest.....maar deze keer was ik nog lager.
Je hebt de bodem bereikt, Soleri... onschuldige mensen neerschieten, en je hebt geen controle meer over de gevangenis.
Afvalverwerking en opslag, bijna rotsbodem onder de "A" lijst, schiet op de eerste plaats onder "B."
Maar als we een dieptepunt hebben bereikt, hopen we dat op een of andere manier, ons fortuin zal veranderen...
Reseller kortingen op producten zijn niet mogelijk, omdat producten al tegen een bodemprijs.
Net toen Miranda dacht dat ze de bodem zou raken... ontdekte ze een nieuwe geologische laag van vernedering.
Onze meest bepalende momenten zijn wanneer we een dieptepunt bereiken, want dan vinden we hoop.
Toen ik het dieptepunt had bereikt, vond ik iets dat mijn leven tot een echt succes heeft gemaakt.
Investeren in de Ierse zon toont een rotslaag vertrouwen in de opwarming van de wereld.
Het blijkt dat de bodem wordt gedumpt door de oude man die geen stijve kan krijgen.
Dus, uiteindelijk dronk hij.....en dat moet zijn toen dat gebeurde, toen hij de bodem raakte.
Op Nonpaints.com kunt u handgereedschap van beroemde merken kopen met een goede kwaliteit tegen bodemprijzen.
De Rock herstartte de wedstrijd en sloeg Cena met een Rock Bottom, waardoor The Miz te behouden.
Dus toen je moeder zei dat ik je niet meer kon zien, was het een dieptepunt voor mij.
Als je alleen een junkie kunt vertrouwen, heb je misschien een dieptepunt bereikt.
Maar ik denk dat ik een dieptepunt moest bereiken voordat ik kon toegeven dat ik een probleem had.
Ik was gewend om maar een halve man te zijn... maar die avond raakte ik echt de dieptepunt.
Ik bedoel, onze inspanningen zijn voor niets als Rufus haar terugneemt zodra ze haar dieptepunt bereikt.
Weet je, jij... je gaat nooit de bodem raken als je zo'n vangnet hebt.
Ik dacht dat ik een dieptepunt had bereikt toen Judy wegging, en dat deed ik, maar dit is een dieptepunt.
Er waren natuurlijk mannen die misbruik van haar maakten... toen ze de bodem had geraakt.
Ik heb de managment ervan kunnen overtuigen dat het een kans kan zijn, als de aandelenprijs een dieptepunt is.
En toen dacht ik bij mezelf, misschien is het wel de perfecte plek om te beginnen.
Dames en heren, in 2009 hebben Litouwen en enkele van onze naburige EU-lidstaten bijna een dieptepunt bereikt.
Iemand die me verafgood heeft onlangs een dieptepunt bereikt en zal nu alles doen wat ik vraag.
Ik raakte de bodem, zeker de tijd dat ik mijn kinderen achterliet op kerstdag om high te worden.
Rock Bottom Dit concert werd opgenomen in de beroemde Record Plant studio voor een klein publiek.
Dus, ja, ik raakte de bodem, bleef daar ongeveer tien jaar, en besloot toen dat ik er klaar voor was.
Na verloop van tijd stortte ik moreel in als een man, die in contact kwam met drugsdealers en prostituees.
En als een monster naar de bodem vliegt, is er geen idee welke vernietiging hij achterlaat in zijn kielzog.
Het duurde even voordat ik de bodem raakte, maar toen ik dat deed, kon ik nauwelijks iets eten.
Ik dacht dat stelen van mijn kinderen een dieptepunt was, totdat ik mijn dealer opblies in een busstation badkamer.
Joey, toen ik hem met haar uit dat vliegtuig zag stappen... dacht ik echt dat ik op de bodem lag.
Het verachtelijke, basgitaar-achtige geluid is minder intens geworden en met de nieuwe plaat 'Eyehategod' is het rock dieptepunt bereikt.
Geloof je dat echt, of is dat gewoon een excuus om door te kruipen naar de bodem?
Dat komt omdat ze daar al vier maanden woont... sinds haar man haar verliet, en ze haar dieptepunt heeft bereikt.
Ik dacht dat ik zou sterven of terug zou komen als ik de bodem raakte, wat ik een paar keer deed.
We moeten voor Dave doen wat Sharon's familie voor haar deed op Bulk Eaters.
Dat had gekund, maar toen je in die achterkamer kwam, zag ik iemand die op het punt stond de bodem te raken.
Maar ik denk, voor het eerst in mijn leven, dat ik begrijp wat het betekent om de bodem te raken.
Er zal bezwaar worden gemaakt tegen het feit dat de Unie, als het om de bodem gaat, op verschillende manieren kan worden geïnterpreteerd.
Andere hoogtepunten zijn 'Joann', 'Innocence Of Yesterday' (waar Paul's kinderen wat achtergrondzang doen) en 'Rock Bottom'.
Lisa, als je "rots bodem" opzoekt in het woordenboek, is er een foto van Evan in een hoge hoed.
Weet je, als je alleen maar een junkie kunt vertrouwen, dan heb je misschien een dieptepunt bereikt.
Nou, Bonnie en mijn tijd waren de vieze jaren '30 en onze plaats in het was vrij dicht bij de bodem.
Er is nog maar één manier om naar de bodem te gaan.
Nou, Bonnie en mijn tijd waren de vieze jaren '30, en onze plaats was vrij dicht bij de bodem.
Want dat is het gekke aan het raken van de bodem, je kunt alle slechte dingen herbeleven die je deed.
Ik wilde je dit niet vertellen, maar... ze was een fout die ik maakte toen ik de bodem raakte.
Dit is het belangrijkste resultaat van het rapport Rock Bottom dat door ICN in samenwerking met Stop Kinderarbeid wordt gepubliceerd.
Over het drugsprobleem gesproken, zei de Amerikaanse atleet Edwin Moses: "Sport, en misschien de Olympische beweging, heeft de bodem geraakt.
Ik dacht dat ik een dieptepunt had bereikt in de jaren twintig, maar... nadat ik je had gebeten, wilde ik nooit meer iets voelen.
Het heeft de bodem bereikt, en de kelkende peso was de laatste aanklacht tegen Salinismo en haar verjaagde neoliberale economische beleid.
We hebben nog geen dieptepunt bereikt in de bouwsector; de markt is nog steeds aan het dalen, vooral op de woningmarkt.
Toen het werd geprivatiseerd, ervoer het een traumatische tijd met het verlies van planten en banen, en het moreel was op de bodem.
Iedereen komt hier en praat over hoe ze de bodem raken... en dan beginnen ze hun leven om te draaien, maar ik niet.
Nadat hij zijn dieptepunt had bereikt, kwam hij tot zinnen en besloot terug te keren naar zijn vader in de hoop dat hij weer geaccepteerd zou worden.
Ik was op een dieptepunt waar ik ben dankzij jou, omdat jij altijd achter me stond.
Het ergste voor mij was dat ik mijn kinderen in de steek liet.
Een rijke klant van mij heeft een junkie dochter... iemand vertelde hem dat ze een dieptepunt had bereikt en werkte voor een Albanese pooier.
Een man die een van de 108 conventies in de Verenigde Staten bijwoonde, gaf toe: "Ik had een dieptepunt bereikt in mijn leven.
Het doen van dingen waar je goed in bent kan bouwen uw zelf - achting..dat is meestal op de bodem van de rots tijdens depressie.
Hij verloor het huis waar ze woonden, en moest bij vreemden intrekken. Richard deed niets meer - hij bereikte de bodem.
De wedstrijd eindigde toen Cena probeerde de People's Elbow on The Rock, en The Rock introduceerde met een Rock Bottom voor de speld.
Weet je, ik dacht dat ik Rock Bottom raakte toen ik de hele dag op de bank lag en niets deed, maar dit is erger.
Niet boos worden, maar ik sta op het punt om een zwanenduik te doen achterin een wagen, een bezoekje te brengen aan de bodem.
Terwijl record bonussen maken sommige Wall Street bankiers voelen onoverwinnelijk, anderen worden emotionele wrakken van druk om uit te voeren en sommige hit rotsbodem.
We weten niet wat er in Radley gebeurde... maar Spencer ging naar binnen op de bodem... en ze kwam eruit als een glimmende nieuwe penny.
Voor gevangenen die willen geloven dat ze een dieptepunt hebben bereikt, is het idee dat hun omstandigheden nog erger kunnen worden een krachtige motivator.
De rest is mid-tempo materiaal dat nooit kan ontsnappen aan het middelmatige niveau (zoals bijvoorbeeld het erg saaie 'Rock Bottom').
Net als bij de omliggende landen, biedt de traditionele Cambodjaanse keuken een keuze aan heerlijke rijstgerechten, noedelgerechten, roerfrites en curry's tegen bodemprijzen.
En als hij alleen is, hoop ik dat je verstandig wordt en doet wat elke helderdenkende vrouw lang geleden in jouw schoenen zou hebben gedaan:
En om die kerels te zien... om iedereen op de bodem te zien... om jouw hele wereld te zien verbrokkelen... terwijl het niet jouw schuld is.
Uit de analyse van de schade-indicatoren bleek dat de situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap na 2001 aanzienlijk verslechterde en in 2003 een dieptepunt bereikte.
Aangezien wet en orde de facto werden opgeschort in het naburige Zimbabwe, heeft het moraal op commerciële boerderijen ten zuiden van de Limpopo een dieptepunt bereikt.
Ondanks herhaalde inbreuken op de regels van het pact is de euro sterk geworden, is de inflatie nog steeds laag en liggen de rentetarieven op een dieptepunt.
We weten niet wat er gebeurde in Radley, maar Spencer ging daar naar binnen op de bodem, en toen kwam ze eruit als een glimmende nieuwe penny.
Maar als het gaat om Griekenland, werd afgesproken dat de situatie van het land een dieptepunt moet bereiken voordat Brussel klaar zou zijn om daadwerkelijk te helpen.
Nationale economieën met een failliete status zullen niet met succes nieuw leven worden ingeblazen; de wereldeconomie zal een dieptepunt bereiken en een eerbaar systeem zal wereldwijd beginnen te functioneren.
Nee, de enige keer dat het echt interessant wordt is wanneer Uli en Michael gitaargevechten doen (zoals in 'Rock Bottom'), maar die momenten zijn schaars.
De echte kampioenen zijn de jongens die knock-out worden geslagen en echt de bodem raken en dan de kracht hebben om terug te vechten naar de top.
Hoogtepunten op de eerste cd zijn 'Rock Bottom' en 'Day Of The Eagle' waarop gitaristen Frank Hannon en Dave Rude het echt verscheuren.
Je weet dat je een dieptepunt hebt bereikt... als je wordt verteld dat je karakterfouten hebt... door een man die zijn voorganger heeft opgehangen in een militaire coup.
Op de radio heerst nogal een paniek als Kerstmis nadert. Het is negen onder nul wat slechts twee minder is dan Ierland's absolute kwik bodem.
Maar niemand hoeft er bijvoorbeeld maar op te wijzen dat consumentenorganisaties in mijn land al jaren alleen maar campagne voeren voor voedsel tegen bodemprijzen.
Verschijningen bij Pinkpop, het Carré Theater en (rock bodem) de Nederlandse TV Show 'De Wereld Draait Door' hebben de erkenning van de man door het mainstream publiek verraden.
Tot slot, als producerende landen, die zich reeds bewust zijn van het feit dat de cacaoprijzen vandaag de dag op een dieptepunt liggen, lopen we het risico dat ze volledig instorten, als we dit standpunt innemen.
Als zaken een dieptepunt bereiken zullen degenen die in staat zijn om jullie omstandigheden te veranderen, naar voren komen en vele innovaties introduceren die de kwaliteit van leven zullen verbeteren.
Luister naar mooie nummers als 'Can You Hear Me', 'Rock Bottom', 'Rising', speed demon 'Screamer' of het titelnummer en kijk zelf of je stil kunt zitten.
Elke muziekcollectie zonder zijn eerste album Rock Bottom (1974) is volgens mij incompleet (hoewel ik moet toegeven dat het jaren duurde voordat ik het album voor het eerst hoorde...).
Deze kleine maar Paradisiacal Cove zal perfect zijn om te rusten in een unieke omgeving van de natuur. De transparante wateren en rotsbodem maken het een ideale plek om te oefenen duiken.
Gebed Hartelijk bedankt voor het artikel De Bijbel Weergavepunt: Gebeden die door God worden gehoord. (8 september 2002) De dag dat ik het las, was ik op de bodem van de rots.
Ja, interventie is volkomen aanvaardbaar voor een korte periode als de prijs van melk de bodem heeft bereikt, en aanvullende subsidies, leningen en middelen om de crisis te bestrijden gerechtvaardigd zijn.
'Phenomenon' was slechts een glimp van wat er te volgen was maar al juweeltjes als 'Doctor Doctor' en het prachtige 'Rock Bottom', nummers die vandaag nog steeds deel uitmaken van de setlist van de band.
Bert van der Els, voorzitter van het College van Bestuur van Heijmans: 'We moeten nog een dieptepunt bereiken in de bouwsector; de markt daalt nog steeds, vooral op de woningmarkt.
Deze hulp moet onmiddellijk worden geboden: het is niet goed om te wachten tot mensen een aantal maanden werkloos zijn geweest, tegen die tijd zijn hun vaardigheden vervallen en hun vertrouwen op de bodem is.
Luister naar de geweldige gitaarpartijen in 'Feel', de super uitvoering van 'Cortez The Killer', het bluesy gevoel van het prachtige 'Rock Bottom Blues' en het magnum opus van de band, 'Coming Home'.
Je hebt veel slechte dingen gedaan, Quinn, maar als je mensen vertelt over dat Puck-en-Shelby ding, verpest je het leven van dit kleine meisje, en dan heb je echt een dieptepunt bereikt.
Hij bestelde 20.000 T-shirts tegen de laagste prijs rechtstreeks van Poldachie-Golgovine en emblozoned ze met het logo van de clan. Ze worden uitsluitend verkocht bij Vermyn N concerten en bij Lennox.
Het lijkt erop dat op de bodem de kortzichtige visie vaak prevaleert dat het nieuwe buitenlandse beleid van de Sovjetunie een concessie is in het kader van een ongewijzigde Westerse politiek, die dus moet worden voortgezet.
Dergelijke exporten werden tegen bodemprijzen verkocht (slechts gedeeltelijk gerechtvaardigd door lage arbeidskosten) en waren gevaarlijk gericht op specifieke sectoren en segmenten van de markt, waardoor nationale industriële ondernemingen in gevaar kwamen en zelfs gedwongen werden tot sluiting ervan.
Het antwoord is dat er vanuit Uruguay en Argentinië opmerkingen werden ontvangen over het feit dat we hun markt onderbieden door verkoop tegen bodemprijzen en dat dit in strijd was met de wereldhandelsovereenkomsten.
Rama Inn, gelegen in het hart van de hoofdstad van India, is een van de beste opties voor al degenen die niet alleen op zoek zijn naar luxe in stijl, maar ook luxe op rots bodem tarieven.
Als gevolg daarvan blijkt de beste manier om uw Shelby Mustang te kopen tegen de laagste prijzen op het World-Wide-Web. Veel van deze sites bieden deze service gratis zonder kosten of verplichtingen.
In Duitsland was er het gevoel, toen Kanselier Merkel terugkwam uit Brussel, dat ze de Grieken wilde laten zien hoe het is om op de bodem te staan voordat ze bereid zou zijn om hen daadwerkelijk te helpen.
U hebt zojuist gesproken over de kwestie van de staatsfondsen, die van groot belang is voor de toekomst, om onze bedrijven te redden als ze, of liever gezegd, op een dieptepunt komen.
En, in feite, toen Brian Epstein ons wanhopig aannam, of hoopte dat we hem aan zouden nemen, voelde hij dat hij de diepte in zou gaan, omdat hij overal anders was geweest en nu eindigde hij op een comedy label.
In de industrie- en dienstensector zou een dergelijke verlaging nooit worden aanvaard, maar wordt verwacht dat de landbouwers de grillen van de wereldmarktprijzen, die momenteel op de bodem van een reeks grondstoffen liggen, zullen verdragen.
Dames en heren, een paar maanden geleden hebben we op dit gebied bijna een dieptepunt bereikt, aangezien de steun uit hoofde van de zevende richtlijn op het punt stond te verdwijnen uit naam van een OESO-overeenkomst die onze concurrenten niet eens hadden geratificeerd.
Dames en heren, een paar maanden geleden hebben we op dit gebied bijna een dieptepunt bereikt, aangezien de steun uit hoofde van de zevende richtlijn op het punt stond te verdwijnen uit naam van een OESO-overeenkomst die onze concurrenten niet eens hadden geratificeerd.
Maarten Duchet bekende, toen hij nog een professionele ruiter was: 'Als ik absolute rockdown raak denk ik altijd aan die onsterfelijke woorden uit The Rider van Tim Krabbé.Battoowoo Greekgreek en alles lijkt weer in orde'.
Wij kunnen het dus niet eens zijn met de houdingen die ons een vreemde overtuiging lijken te onthullen, namelijk dat het geen kwaad kan dat Joegoslavië de bodem bereikt, omdat het de energie en middelen heeft om weer op te stijgen en te veranderen.
Na een stijging van de gemiddelde prijzen met 4 % van 672 EUR in 2001 tot 701 EUR in 2002, waren de prijzen in 2003 met 651 EUR gedaald, waarna zij in het onderzoektijdvak weer aanzienlijk stegen toen zij 736 EUR bereikten.
Mooie songs, al begint de echte vreugde wanneer klassiekers als 'Mother Mary', 'Let It Roll', 'This Kids', 'Love To Love, 'Rock Bottom' en 'Shoot Shoot' worden gespeeld.De hoofdrol is voor gitarist Vinnie Moore, die Michael Schenker bijna vergeet.
Laid back lounge muziek ('Intro Who I Am'), southern gothic ('Sad Song'), heavy rock ('Holding On') en traditionele blues (het mooie en verreweg het beste nummer van het album 'Rock Bottom Blues') zijn stijlen die we allemaal in individuele nummers horen.
Haar massieve motorblokken, ankers, kettingen en platen zijn verspreid over de rotsbodem recht over de baai tot zo'n 20m. Hoewel goed gebroken, dit is een prachtig wrak voor fotografen en wrakken, en kan worden genoten door duikers van alle niveaus van ervaring.
Dit is het belangrijkste resultaat van het rapport Rock Bottom - Modern Slavernij en Kinderarbeid in Zuid-Indiase Granietgroeves over arbeidsomstandigheden in Zuid-Indiase granietgroeven, dat door de India Werkgroep van Nederland wordt gepubliceerd in samenwerking met de coalitie Stop Kinderarbeid.
Dit is het belangrijkste resultaat van het rapport Rock Bottom - Modern Slavernij en Kinderarbeid in Zuid-Indiase Granietgroeves over arbeidsomstandigheden in Zuid-Indiase granietgroeven, dat door de India Werkgroep van Nederland wordt gepubliceerd in samenwerking met de coalitie Stop Kinderarbeid.
Gratis wifi 1.5 km van New York Centrum Prijs vanaf 66.83€ per persoon per nacht Meer details Vanderbilt YMCA 4.0 van de 5 gebaseerd op 452 reizigersbeoordelingen 224 East 47th Street, New York Toon kaart De Vanderbilt YMCA Hostel is gelegen in de trendy wijk Manhattan in het...
Gratis wifi 0.3 km van Chrysler Building Prijs vanaf 139.50€ per persoon per nacht Meer details Vanderbilt YMCA 4.0 van de 5 gebaseerd op 452 reizigersbeoordelingen 224 East 47th Street, New York Toon kaart De Vanderbilt YMCA Hostel is gelegen in het trendy...
Gratis wifi 0.6 km van St Patrick Cathedral Prijs vanaf 109.50€ per persoon per nacht Meer details Vanderbilt YMCA 4.0 van de 5 gebaseerd op 452 reizigersbeoordelingen 224 East 47th Street, New York Toon kaart De Vanderbilt YMCA Hostel is gelegen in het trendy oosten van Manhattan,...
Een comfortabel, budgetvriendelijk 2-sterrenhotel met een...Gratis wifi 0.6 km van het centrum van Murray Hill Prijs vanaf 65.00€ per persoon per nacht Meer details Vanderbilt YMCA 4.0 van de 5 gebaseerd op 452 reizigersbeoordelingen 224 East 47th Street, New York Toon kaart Geweldige locatie in Manhattan, lage prijzen!
Gratis wifi 0.9 km van Museum of Modern Art Prijs vanaf 139.50€ per persoon per nacht Meer details Vanderbilt YMCA 4.0 van de 5 gebaseerd op 452 reizigersbeoordelingen 224 East 47th Street, New York Toon kaart De Vanderbilt YMCA Hostel is gelegen in het trendy...
Een ander punt is dat het dreigende gevaar een zeer lange vertraging heeft maar een steile blik: voor de eerste paar rondes lijkt het alsof de aarde nooit zal overstromen, maar op een bepaald moment gaat het zo snel dat de beschavingen kelderen naar de bodem.
In deze dansvoorstelling volg je een jonge vrouw tijdens haar bizarre behandeling.Binnen de muren van Hotel Rock Bottom zie je haar omscholing en herconditionering waarbij haar afwijking van de norm niet langer een optie is.Inclusief na het feest in het Theatercafé, waar publiek en makers elkaar ontmoeten op de dansvloer.
De steenkoolindustrie in de Gemeenschap staat onder enorme concurrentiedruk: de wereldprijzen voor steenkool liggen op de bodem en elke stijging van de door de Gemeenschap geproduceerde kolenkosten, waarvan ik weet dat deze heffing, zij het een klein bedrag, slechts kan leiden tot verdere sluitingen van mijnen en grotere sociale problemen in het bekken.
Een sterke toename van het aantal advocaten met een gelijktijdige versoepeling van de Fees Ordonnance heeft bijvoorbeeld geleid tot een situatie in Duitsland, waarbij hooggekwalificeerd juridisch advies alleen wordt aangeboden tegen duizelingwekkend hoge uurtarieven, terwijl aan de onderkant van de markt, een groot aantal advocaten werken voor de bodemprijzen.
Het optimisme van de heer Craxi weerhield de heer Delors vanmorgen niet om ons te laten begrijpen dat wij op het gebied van de begroting op de bodem zijn gebleven, met name op het gebied van de eigen middelen en de landbouwuitgaven, die op dit moment direct moeten worden gedekt................................................................................................................................................................................................................................. 
Met dit kostuum draag je lichaam (zoals een rots bodem tekening), die de bijbehorende vorm van de dennenboom nabootst een plastic ring 3.Natuurlijk, zijn het lichaam kostuum ook twee sleuven waaruit u uw handen kunt strekken, ook met klittenband closable.Uiteindelijk, krijg je nog steeds handschoenen, zodat je niet herkent uw handen en manchetten, kunt u gewoon trekken over uw eigen schoenen.
De afgelopen maanden hebben alle partijen en milities geprobeerd om geld te verdienen door hun eigen tractoren en bulldozers tegen bodemprijzen te verkopen aan Turkse en Iraanse kopers in hun gebied.We moeten onze morele en financiële steun verlenen aan dit nieuwe democratisch gekozen parlement, dat zijn veiligheid garandeert, want als het embargo niet wordt opgeheven, zal er geen kans zijn om zijn eigen economie op te bouwen.
4 april 2011 "Pools-Litouwse betrekkingen hit rock bottom," schreeuwt Rzeczpospolita commentator Jerzy Haszczyński als Litouwse president Dalia Grybauskaitė heeft op 30 maart 2011 een wijziging van de onderwijswet ondertekend, [...] 31 maart 2011 Presseurop Rzeczpospolita Kernenergie: Tsjernobyl naar Fukushima - media krijgt het mis In 1986 waren Estlanders Sovjetburgers en hadden geen idee wat er aan de hand was in Tsjernobyl.
Na een slow selling instrumentale solo album, dalende verkoop voor Lynch Mob platen en een slecht gefaalde Dokken reünie George hit rock bodem met "Smoke This," een mix tussen nu-metal, hip hop en gitaarsolo's.In de afgelopen jaren leefde Lynch een afgelegen leven in de Arizona woestijn, maar in 2002 keerde hij terug naar actie met Dokken bassist Jeff Pilson om "Lynch/Pilson" op te nemen.Een cd die goede recensies kreeg maar tot nu toe niet in Europa is uitgebracht.
Het feit dat de camera gebruik maakt van SD-cards zal een voordeel zijn voor compacte gebruikers die upgraden, omdat ze waarschijnlijk al genoeg van die rondslingeren van hun compacte dagen. Als je de D50 nodig zou hebben als back-up naar een andere Nikon DSLR hoewel, we raden u aan om te gaan voor de D70's, of de oude D70 die - hoewel uit productie - kan nu worden gehad voor rots bodemprijzen zolang de voorraden duren.
Een plaat die in het kampvuur moet worden gegooid, om de veelbelovende openingstrack 'Hang'n'Over' te herinneren, waarin de banjo-introductie goed werkt om de gewenste stoner/cowboy sfeer op te roepen.In dit nummer blijft het contrast met de rollende drumvullingen en zware gitaarriffs verrassend goed werken.Maar het effect wordt meteen tenietgedaan door het volgende Offspring rip-off 'This is the Day' en de plaat blijft naar beneden wentelen tot de rock bodem met de eerder genoemde gruweldaad.
Dit is het belangrijkste resultaat van het rapport Rock Bottom - Modern Slavernij en Kinderarbeid in Zuid-Indische Granietgroeven over arbeidsomstandigheden in Zuid-Indische granietgroeven, dat door de India Werkgroep van Nederland in samenwerking met de coalitie Stop Kinderarbeid is gepubliceerd. Vorig jaar concludeerde KPMG al dat het risico van deze arbeidsrechtschendingen in de granietindustrie extreem hoog is en dat Nederlandse bedrijven vaak weinig doen om de risico's van schending van de mensenrechten te vermijden.
Aangezien de gelden van de EG-kas over de hele wereld ruimhartig zijn verdeeld, soms met een goed doel, maar soms voor ongegronde en zeer dubieuze doeleinden, is het nu juist dat de EG de voorkeur en veel meer hulp geeft aan de nieuwe deelstaten, die momenteel ten gevolge van het communistische systeem op de bodem liggen, om te voorkomen dat er in Europa nieuwe onrust ontstaat die het gevolg kan zijn van een verschrikkelijk hoge werkloosheid.
Honderdduizenden lezers van The Ridercherish het woord. Maarten Donut bekende, toen hij nog steeds een professionele ruiter was: Wanneer ik absolute rotsbodem raakte denk ik altijd aan die onsterfelijke woorden uit The Rider van Tim Krabbé en Battoowoo Greekgreek en alles lijkt gewoon prima weer. Dus het woord heeft vrij goed voorspoedig voor een bescheiden willekeurige woord. Over tijd om te onderzoeken of het is willekeurig op alle! Maar eerst wil ik benadrukken dat het resultaat van dit onderzoek kan, natuurlijk, nooit de magische, bijna goddelijke kwaliteit van het woord.
De door de rapporteur van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling voorgestelde amendementen zijn een verbetering ten opzichte van het voorstel van de Commissie, hoewel zij niet loskomen van de gedachte achter de verordening, noch ingaan op de fundamentele zorgen van de olijvenproducenten en de olijfoliemarkt, zoals de afschaffing van de interventiemaatregelen, de onverantwoordelijkheid en de winstbejag van de industrie en de multinationals, de lage quota en de afpersing van de medeverantwoordelijkheidsheffing, dat wil zeggen de rampzalige gevolgen van verordening 1638/98, waardoor de olijfoliemarkt is ingestort, de prijzen zijn gedaald en de inkomens voor de olijvenproducenten, die allemaal kleine of middelgrote boeren zijn in kale en insulaire regio's, verdampen.
