Laat de boot niet schommelen.
Laat de boot niet schommelen.
Laat de boot niet schommelen.
Laat de boot niet schommelen.
Laat de boot niet schommelen.
Laat de boot niet schommelen.
De boot niet laten schommelen?
Laat de boot niet schommelen.
Laat de boot niet schommelen.
Waarom rocken de boot?
Laat de boot niet schommelen.
Waarom rocken de boot?
Waarom rocken de boot?
Laat de boot niet schommelen, Frankie.
Laten we de boot niet overhoop halen.
Dus laat de boot niet schommelen!
- Laat de boot niet schommelen.
Hey, laat de boot niet schommelen.
Tenzij je de boel op z'n kop zet.
Laat de boot niet schommelen, Joe.
Laat de boot hier niet schommelen.
We zullen de boot op z'n kop zetten.
Ik wil de boot niet op z'n kop zetten.
Harold, ik zou de boot niet laten schommelen.
Laten we de boot nog niet overhoop halen.
Hey, laat de boot niet wiebelen, man.
Laten we de boot niet overhoop halen, oké?
Nee, ik laat de boot niet schommelen.
Je zult de boot te veel laten schommelen.
Je bent bang om de boot te laten rocken.
♪ Don't rock the boat, baby.
Ik wil de boot niet op z'n kop zetten.
Ik wil de boot niet op z'n kop zetten.
Nooit bang geweest om de boot te rocken.
De zon heeft genoeg gedaan om de boot te laten rocken.
Dus zet de boot niet op de grond, oké?
Het loont om de boot niet te rocken.
Ik wil de boot niet op z'n kop zetten.
Op dit moment kan ik de boot niet wiegen.
Ik dacht, waarom de boot op z'n kop zetten?
Ik haat het om de boot hier te laten schommelen.
We hebben het ontworpen om de boot te laten rocken.
Waarom wil je de boot op z'n kop zetten?
Je zou niet verwachten dat hij de boot zou laten rocken.
Nauwelijks radicale gelovigen om de boot te rocken.
We willen de boot toch niet op z'n kop zetten?
Ik zie geen reden om de boot te laten schommelen.
Maar ik probeer de boot niet te wiegen.
De baas hoort de boot niet te rocken.
Ik heb ervoor gekozen om de boot niet te rocken.
Kijk, ik wil de boot niet laten schommelen.
Wat bedoel je met 'niet rocken'?
Hij is niet een man om de boot te rocken.
Nou, waarom rock de boot, is wat ik denk.
Ik... geen bootrotsen, ik zal de boot niet laten schommelen.
Dus je wilt niet dat ik de boot laat schommelen.
Ik neem pay-for-play, zodat ik de boot niet laat rocken.
Het laatste wat ik wil is de boot laten rocken.
Ik zou de boot ook niet laten rocken, jij bent een homo.
Ik heb toen niet gerotzooid, ik stapte in!
Ik wilde de boot niet op z'n kop zetten, hè?
Ik zou de boot niet laten schommelen, als ik jou was.
En die low-tech innovatie kan ook de boot rocken.
Ik wil de boot niet op z'n kop zetten.
Ik wil de boot gewoon niet op z'n kop zetten.
"Loose cannon rock the boat." Is dat een gemengde metafoor?
Omdat hij zei dat hij de boot niet wil laten rocken.
Misschien kunnen jij en ik de boot een beetje laten schommelen.
Mensen zoals ik, aan de andere kant, rocken de boot.
Zeg je dat je mij koos omdat ik de boot niet zou rocken?
Je weet wel, niet overdrijven de boot. niet kleuren buiten de lijnen.
We zitten net in het studentenhuis.
En probeer de boot niet te schommelen op de weg naar beneden.
Kom op, ik ben nu blij met je.
Walker pleit voor de Vijfde en Romero zal de boot niet laten rocken.
Ik ben zo terug en laat de boot niet schommelen.
Het laatste wat we willen is de boot laten rocken.
Je kont is goed bedekt, waarom wil je de boot laten rocken?
Er is al een systeem, en ik kan de boot niet laten rocken.
En we hebben geen werk meer als we de boot overhoop halen.
Wat zit erin?
Je stuurt liever een onschuldige man naar de gevangenis dan de boot te verpesten.
Het is nutteloos voor mij om de boot alleen te laten rocken.
Ik wil de boot niet laten schommelen voordat Mr. Lyman hier is.
Stop en probeer de boot niet te laten schommelen.
Het was alsof hij de boot niet wilde laten schommelen, of zoiets.
Als je echt van school gestuurd wilt worden, kun je niet zomaar de boot laten rocken.
Dus je stak ons met een tijdelijke kwal die de boot niet zal laten rocken.
Rock de boot niet door de meest populaire man op de campus aan te pakken.
Dit jaar is te belangrijk om een los kanon de boot te laten rocken.
En ten tweede zegt hij: "Je moet nooit bang zijn om de boot te laten schommelen."
Dat is natuurlijk onze oude vriend, het "niet rocken van de boot" argument.
De gemiddelde man rockt de boot niet, want hij wil er aan boord klimmen.
Dat betekent: Don't rock the boat, jongens, we zitten allemaal in dit samen.
Als je zo'n onzin uitkraamt, zal je de boot echt op z'n kop zetten.
Ik weet dat er bepaalde buurttradities zijn.
Hoe dan ook, ik kan de lab fondsenwerving niet missen.
Dus soms is het onze enige optie om achterover te leunen en de boot niet te laten rocken.
Als je wilt blijven drijven, moeten we de boot laten rocken.
Je hebt geluk dat je een deal hebt, dus je bent doodsbang om de boot te laten rocken.
Dan steek je je nek uit.
Wat, omdat mijn ex-verloofde een paar weken opduikt, doet alsof hij de boot op hol brengt?
Beloof me dat je niets doet om de boot te laten schommelen met Ted en Kristin.
Rock de boot slot heeft een wild, multiplier symbool en de maximale uitbetaling is 1.600 munten.
Zeg me niet dat ik me geen zorgen moet maken.
Ik probeer de boot niet thuis te laten schommelen totdat jij en ik dit uitzoeken.
Hij heeft nog maar een jaar gewerkt, dus ik zou het niet leuk vinden.
Ik weet dat je denkt dat Shayna buiten je bereik is en dat je de boot niet wilt laten schommelen.
Ik wil je eraan herinneren hoe opgewonden het leger is over mensen die de boot rocken.
Ik waardeer het echt dat je langskwam, Robert, dat doe ik, maar ik ben niet op zoek naar rock de boot.
Iedereen heeft een mobieltje dat pannenkoeken maakt en hun ballen wrijft zodat niemand de boot wil laten schommelen.
Ik heb geen zin om de boot te rocken zolang we de show als partners kunnen runnen.
Maar die angst is niet te vergelijken met hun angst voor wat er zou kunnen gebeuren als ze de boot wiegen.
"maar ik hou meer van mijn eerste man"? "Dus alsjeblieft niet bellen hem omdat je zou kunnen rocken de boot!"
De politieman die denkt dat hij de straten kan opruimen is een misleide dwaas.
Ik denk dat we genoeg gemeenschappelijke grond hebben om de boot samen te schudden en dan naar een haven te varen.
Ze moet de boot niet willen opblazen, mijn vaders campagne kwetsen... met een schandaal waarbij zijn zoon betrokken was.
Omdat ze wilde dat jouw deel uit mijn deel zou komen, en ik dacht, waarom rock de boot?
Rock de Boot online slot machine pictures en sleuf functielijst van Microgaming, spelen Rock de Boot Slots gratis.
En de sleutel tot een gelukkig thuis, vind ik, is om niet te rocken de boot niet knoeien met die balans.
En het principe is dat je de boot niet moet laten rocken, want als je dat doet, zal al het geweten eruit vallen.
En dus waren ze niet zo geïnteresseerd om al hun takken te verbinden, en dan te zijn -- en de boot te wiegen.
Ik heb ook een lange-afstandsrelatie, dus waarom zou ik de boot opblazen door elkaar te zien, snap je wat ik bedoel?
Je hebt Emily terug en je wilde alles begraven om de boot niet te laten rocken met Barry Clough!
Het weet dat wanneer men met zulke moeilijke zaken omgaat, men langzaam vooruit moet gaan, om de boot niet te laten schommelen.
Het weet dat wanneer men met zulke moeilijke zaken omgaat, men langzaam vooruit moet gaan, om de boot niet te laten schommelen.
Dus David's punt is dat alles zo goed gaat voor ons in Japan... zijn carrière bloeit, mijn carrière bloeit... dus waarom rocken de boot?
En zoals een Jezuïet waarnemer het stelde, de houding die de overhand had was, Don... rock de boot; vooral, don... rock het publiekelijk.
Het is geen boot, het is een verdomd luxe jacht en we zitten er samen op.
Hij moet nog publiekelijk zijn mening geven over het homohuwelijk... en hij kan de boot niet overhoop halen met Mellie's senaatscampagne aan de horizon.
Federatie van het Licht: We zouden zeggen dat... Ja... Er moet een onderneming van grote omvang zijn die zeker de boot zal rocken voor velen van jullie.
Bedoel je dat we op deze zaak gezet zijn omdat we de boot niet zullen laten rocken als we iets vinden dat Webberley en Leach willen verdoezelen?
Er zijn genoeg hendels die je zou kunnen trekken, maar je kiest er gewoon voor om het niet te doen omdat je de boot niet wilt rocken - voor de ondertekening!
Ik beveel jullie dit aan, politieke leiders die zwijgen wetend wat er gedaan wordt, is verkeerd, maar durven de boot niet te wiegen in angst.
Mary wil de boot niet in haar kleine leventje laten rocken... ze wil niet de controle verliezen en weggevaagd worden in een stortvloed van plezier.
Het credo van elke belangrijke relatie en organisatie die mijn leven informeerde... kon worden gekookt om de lijn te volgen, de regels te volgen... en de boot niet te laten schommelen.
Jona vluchtte echter op een schip naar Tarshish en toen een grote storm de boot begon te schommelen werd hij overboord gegooid en door een grote vis opgeslokt.
Tot slot hebben we de neiging om te veel klachten en/of verzoeken aan de Verenigde Staten om af te zien van een beleid of een ander om de boot niet te rocken.
In de westerse wereld van vandaag, waarin miljoenen de voorkeur geven om de boot niet te rocken met de islam en liever proberen om het tegemoet te komen, deze passage kan opvallen als intolerant.
Darwin dacht dat atheïsme misschien goed en goed zou zijn voor de intelligentsia, maar dat gewone mensen niet, citaat, "rijp ervoor." Dat is, natuurlijk, onze oude vriend, de "niet rocken de boot" argument.
We houden er niet van om de boot te rocken, maar we hebben vandaag de kans gehad om een standpunt in te nemen en te zeggen dat de controle van de pers door de Italiaanse premier een duidelijk misbruik is.
Robot Butler beschikt over bonusrondes, free spins, scattersymbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $20.000 Rock the Boat SLOT FUNCTIES 3 ROLLEN 1 LIJNEN Rock the Boat is een Microgaming aangedreven slot met 3 rollen en 1 lijnen.
Niemand in de Raad vindt het leuk om de boel op zijn kop te zetten, maar is het niet tijd om wat meer publieke namen te maken en te schamen wanneer EU-burgers, wier gekozen vertegenwoordigers helaas nog niet door deze Unie worden erkend, door één lidstaat worden onderdrukt?
Maar het is ook duidelijk, mijnheer de Voorzitter, dat ons Parlement onder uw voorzitterschap zijn geleidelijke transformatie heeft voortgezet van een instelling die de democratie eist en bestrijdt naar een vergadering die maar al te vaak onderdanig is en voorzichtig is om niet met de voeten te treden van deze of die regering.
Ik beveel jullie dit aan, spirituele leiders en al degenen die zwijgen zijn niet anders dan degenen die tijdens de Holocaust zwijgen. Ik klaag jullie aan voor dit, politieke leiders die zwijgen wetend wat er gedaan wordt, is verkeerd, maar durf de boot niet in angst te rocken.
Het is omdat de vrouwen die opstaan en zich uitspreken voor zichzelf en voor andere vrouwen en voor mannen en jongens, het is een verklaring aan hen om te gaan zitten en te zwijgen, het huidige systeem op zijn plaats te houden, omdat we het niet leuk vinden als mensen de boot schommelen.
Jona was een van de grote profeten van Israël en hij was door God geroepen om te prediken naar een Assyrische stad met de naam Nineveh en om de ondergang ervan te verkondigen. Jona vluchtte echter op een schip naar Tarsis en toen een grote storm de boot begon te rocken werd hij overboord gegooid en door een grote vis verzwolgen.
Alleen de man die niet roeit heeft tijd om de boot te rocken Iedereen die nog nooit een fout heeft gemaakt heeft nog nooit geprobeerd iets nieuwe Verbeelding is belangrijker dan kennis (Albert Einstein) Portret van Giocchino Rossini door een onbekende kunstenaar Publiek domeinbeeld; Afbeelding bron Wikimedia Commons Ik vond dat gewoon het lezen van deze hardop niet een groot effect had op leerlingen.
Ik ben van mening dat vanaf het moment dat de Europese Unie werd opgericht, vanaf het moment dat we vrij verkeer hadden, vanaf het moment dat we het Akkoord van Schengen en consensus hadden over de kwestie van het verkeer van personen tussen lidstaten, geen enkel land, zoals de Verenigde Staten, ooit de kans had mogen krijgen om mee te komen en de boot te laten rocken en discriminerende praktijken op te leggen aan een land als Griekenland.
Waarom denk je dat alle grote krantenbaronnen naar Groot-Brittannië gaan om te worden geridderd door Hare Majesteit de Koningin? Deze baronnen die de media bezitten, en Professor Carroll Quigley schreef erover in "The Anglo-American Establishment" en in zijn boek "Tragedy & Hope," dicteren deze baronnen aan al hun medewerkers wat de regels van het spel zijn en tot aan de laagste verslaggever weet hij wat dat zijn en hij zal de boot niet rocken.
Als de mensen die de moeite hebben genomen om in juni voor ons te stemmen het volgende wisten: dat er een consensus is om de boot niet te laten schommelen op basis van een gentleman's agreement uit 1970; dat de interne controleur van de Raad niet zou worden uitgenodigd voor de Commissie begrotingscontrole, omdat de Raad dan de interne controleur van het Europees Parlement zou kunnen uitnodigen, met onzekere gevolgen; en dat de politiek benoemde Rekenkamer geen commentaar had op het verslag van de interne controleur van de Raad van april 2008, wat zouden zij zeggen?
