Als je bluft, speel je met de klappen en gedraag je waardig.
Rol met de punches.
Het belangrijkste om te onthouden is om jezelf te zijn, te spelen met de klappen en, als al het andere faalt, gewoon lachen om de situatie.
Je hoeft alleen maar te rollen met de klappen hier.
Je gaat mee met de klappen als je ons hier niet uithaalt.
Ik moet gaan met de klappen hier.
Het verschil tussen een succesvol voorzitterschap en een historische voetnoot is hoe goed je kunt omgaan met de klappen om mijn tournee van sportmetaforen af te ronden.
Zodra drinken een gewoonte wordt, zal de hersenen (die zeer flexibel is) rollen met de punches en het accepteren als de norm.
