Draaien met de klappen.
Draaien met de klappen.
Rol met de punches.
Oké, ik ga mee met de klappen.
We gaan met de klappen.
Ik kan met de klappen rollen.
Je moet met de klappen meegaan.
Je moet met de klappen meegaan.
Je moet met de klappen meegaan.
- Om gewoon te spelen met de klappen?
Ik moet gaan met de klappen hier.
Ik speel altijd met de klappen, Rick.
Maar hé, we gaan mee met de klappen.
Je moet met de klappen meegaan, oké?
Dokter Hayward zei dat ik met de klappen mee moest gaan.
Het betekent dat je gewoon met de klappen omgaat.
- Je moet ook met de klappen meegaan.
In relaties moet je meespelen met de klappen.
Hier leer je te rollen met de klappen.
Oké, ga gewoon mee met de klappen, jij bent de koploper.
Sam wilde je eraan herinneren om met de klappen mee te gaan.
Je hoeft alleen maar te rollen met de klappen hier.
- Ik denk dat ik moet gaan met de klappen.
In dit beroep leer je met de klappen om te gaan.
Je hebt dit bijna verbazingwekkende onvermogen om te rollen met de slagen.
Als je bluft, speel je met de klappen en gedraag je waardig.
Gooi wat beledigingen naar me en ik ga mee met de klappen.
Maar toch, ik heb altijd geweten dat je kon rollen met de klappen.
Je kunt maar beter met de klappen rollen.
Kijk me aan, ik ben verder gegaan.
Als je met de jongens wilt spelen, moet je met de klappen spelen.
Ja, ga mee met de klappen, man, je kan er nog steeds bovenop komen.
Je gaat mee met de klappen als je ons hier niet uithaalt.
Hey, man, als je frontman die kerel is, moet je met de klappen meegaan.
Ik moet dit stap voor stap doen, met de klappen.
Er zijn een paar vrienden die met de klappen rollen, en sommige die hand slaan.
Ik heb op jonge leeftijd geleerd dat je met de klappen mee moet.
Je bent niet de enige die dingen ziet veranderen en probeert om te gaan met de klappen, Gibbs.
Nou, ik probeer het me niet te laten ergeren, weet je?
Ja, nou, blijkbaar dansen met je twee moeders is niet echt kwince traditie, dus... gewoon spelen met de klappen.
De echte test voor de documentaire is om onvoorziene omstandigheden of dramatische wending van gebeurtenissen te nemen en te rollen met de punches.
Zodra drinken een gewoonte wordt, zal de hersenen (die zeer flexibel is) rollen met de punches en het accepteren als de norm.
Het belangrijkste om te onthouden is om jezelf te zijn, te spelen met de klappen en, als al het andere faalt, gewoon lachen om de situatie.
Het verschil tussen een succesvol voorzitterschap en een historische voetnoot is hoe goed je kunt omgaan met de klappen om mijn tournee van sportmetaforen af te ronden.
Ik ben het soort man die kan omgaan met de klappen, maar zoals je kunt zien zijn mijn vrouw en kinderen er behoorlijk kapot van.
