Maar ze zijn slechts een ruwe en voorbereide gids, gezien de zeer brede waaier van situaties, de vaak langdurige marginalisering van de daklozen, de moeilijke levensomstandigheden van de sociale groepen die het meest getroffen zijn door werkloosheid, vooral in vervallen stedelijke gebieden met immigrantenbevolking, de traditionele armoede te vinden in plattelandsgebieden met een ontwikkelingsachterstand, enz.
Het is waar dat Maastricht, waarvan wij het eens zijn, een ruwe en voorbereide aangelegenheid is, maar dat is de schuld van de nationale regeringen, die in sommige gevallen alleen maar de opbouw van Europa met tegenzin en met hun ogen afgewend accepteren.
Dit begrip van het aantal volledige jaarequivalente subsidies geeft een ruwe en kant-en-klare aanwijzing voor ten minste twee trends.
Het is juist die ruwe en kant-en-klare formule die leidt tot de verschillende problemen die in het verslag worden besproken en die wij graag zouden willen aanpakken om de ernst ervan te verminderen.
Terwijl Mr Reeves deze conferentie bijwoont, gaan we de zaken wat ruiger aanpakken.
Mijn broer John, je bent er al jaren hard en klaar voor.
Hard en klaar om weer te gaan, Kolonel!
Zelfs voordat het Verdrag van Maastricht goed en echt is verteerd - en vergeet niet dat sommige landen, zoals Frankrijk en Duitsland, hun toevlucht moesten nemen tot ruwe en kant-en-klare oplossingen die weinig te maken hadden met democratie - willen zij een beperkt aantal lidstaten, Duitsland, Frankrijk en de Benelux-landen, samenbrengen in een soort Europese kern met een zeer federalistische structuur en besluitvormingsbevoegdheden.
Dit gebied staat bekend als het meest ruwe en klaar gedeelte van de oude binnenstad van Barcelona, maar het bevat veel edelstenen.
= wist wat te doen = Een ruwe en klaar kerel
Als zij het grote en simpele voorbeeld van de Franse graanschuur, van de ruwe en voorbereide inwoners van dit land niet begrijpen, hebben zij tenminste Parijs van hun ongewenste aanwezigheid verlost.
Het vervoer van runderen, en met name slachtrunderen, is een ernstig ethisch probleem geworden, omdat gevallen onder de aandacht van het publiek zijn gebracht waar dieren op onmenselijke en ruwe en kant-en-klare wijze zijn behandeld.
Nu, mijnheer de Voorzitter, de democratie is ongetwijfeld een ruwe en voorbereide aangelegenheid, maar geen enkele vorm van democratie kan zo'n grote verstoring van de wil van het volk rechtvaardigen.
Jij en je mannen kunnen een beetje ruw en klaar zijn.
Hoe hartelijk heb ik mezelf bij hen gewenst!Hans sliep rustig aan de voet van een rots in een soort lava, waar hij een ruw en klaar bed had gemaakt.
In veel opzichten is het een ruige en voorbereide plek.
Hout, metaal & leer: ruw en klaar decor Het winnende stoere trio - onbehandeld hout, geborsteld metaal en versleten leer.
Stap in de verborgen wereld van Coire Gabhail, bekend als de Lost Valley, voor een twee tot drie uur ruige en klaar wandelen door 2,5 mijl (4 km) prachtige berglandschap.
Op 25 augustus begon het leger zich terug te trekken uit zijn posities om de Macon & Western Railroad tussen Rough en Ready en Jonesborough te raken.
De aanpak is te ruw en klaar zonder genoeg nuances, en als gevolg daarvan is de conclusie onjuist.
Ik kan verder kijken dan de ruwe en klaar uiterlijke je, je hebt al genoeg gezien om te weten dat mijn woorden waar zijn, dus blijf hangen en luister een tijdje, ik ben er zeker van dat ik een glimp van een glimlach...
Ik deed alsof ik een ruige Puerto Ricaanse kerel was die nog steeds van knuffelen houdt.
De heer Staes (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, om het de "ontdekking van Amerika" te noemen, is een zeer ruwe en voorbereide manier om zo'n gebeurtenis te beschrijven.
