Hard en klaar om weer te gaan, Kolonel!
In veel opzichten is het een ruige en voorbereide plek.
Ze hadden geen Collins-mix meer.
= wist wat te doen = Een ruwe en klaar kerel
Mijn broer John, je bent er al jaren hard en klaar voor.
Jij en je mannen kunnen een beetje ruw en klaar zijn.
Hard en klaar, de enige vriend die je hebt is je bijl.
Taylor, "Old Rough and Ready," was de minst opgeleide van al onze presidenten.
Ik deed alsof ik een ruige Puerto Ricaanse kerel was die nog steeds van knuffelen houdt.
De aanpak is te ruw en klaar zonder genoeg nuances, en als gevolg daarvan is de conclusie onjuist.
Deze overeenkomsten, die nog steeds zeer ruw en klaar zijn, verdienen echter aanmoediging en vooral verbetering.
Hun beschaving is nog steeds ruw en klaar, maar ze is erg vriendelijk en het wekken van ons was haar gods idee.
De gaten precies tegenover de gaten in de motor montageplaten van het frame, duwen de as door en klaar.
Terwijl Mr Reeves deze conferentie bijwoont, gaan we de zaken wat ruiger aanpakken.
Hout, metaal & leer: ruw en klaar decor Het winnende stoere trio - onbehandeld hout, geborsteld metaal en versleten leer.
Dit begrip van het aantal volledige jaarequivalente subsidies geeft een ruwe en kant-en-klare aanwijzing voor ten minste twee trends.
Net als de sprekers voor mij ben ik van mening dat het huidige kader voor de afbakening van deze gebieden te ruw en klaar is.
Het heeft de reputatie dat het zijn meest 'rough and ready' of 'up and coming' is, afhankelijk van met wie je praat.
Dit gebied staat bekend als het meest ruwe en klaar gedeelte van de oude binnenstad van Barcelona, maar het bevat veel edelstenen.
We willen dat de tunnel er doorheen gaat... en klaar is voor het spoor tegen de tijd dat deze mannen er zijn.
Op 25 augustus begon het leger zich terug te trekken uit zijn posities om de Macon & Western Railroad tussen Rough en Ready en Jonesborough te raken.
De heer Staes (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, om het de "ontdekking van Amerika" te noemen, is een zeer ruwe en voorbereide manier om zo'n gebeurtenis te beschrijven.
Hoewel delen van El Raval een reputatie hebben om ruw en klaar te zijn, is het ook snel uitgegroeid tot een van de meest trendy gebieden in de oude stad.
Als zij het grote en simpele voorbeeld van de Franse graanschuur, van de ruwe en voorbereide inwoners van dit land niet begrijpen, hebben zij tenminste Parijs van hun ongewenste aanwezigheid verlost.
Nu, mijnheer de Voorzitter, de democratie is ongetwijfeld een ruwe en voorbereide aangelegenheid, maar geen enkele vorm van democratie kan zo'n grote verstoring van de wil van het volk rechtvaardigen.
Het is juist die ruwe en kant-en-klare formule die leidt tot de verschillende problemen die in het verslag worden besproken en die wij graag zouden willen aanpakken om de ernst ervan te verminderen.
Grillaansteker mondstuk Dankzij het speciaal gebouwde mondstuk kan het diep in de grillkolen worden ingebracht, en in slechts een paar minuten worden ze verwarmd en klaar om te grillen.
Stap in de verborgen wereld van Coire Gabhail, bekend als de Lost Valley, voor een twee tot drie uur ruige en klaar wandelen door 2,5 mijl (4 km) prachtige berglandschap.
Hoe hartelijk heb ik mezelf bij hen gewenst!Hans sliep rustig aan de voet van een rots in een soort lava, waar hij een ruw en klaar bed had gemaakt.
Dit gebied maakt deel uit van de oude binnenstad van Barcelona. Hoewel delen van El Raval een reputatie hebben om ruw en klaar te zijn, is het ook snel uitgegroeid tot een van de meest trendy gebieden in de oude stad.
Ik kan verder kijken dan de ruwe en klaar uiterlijke je, je hebt al genoeg gezien om te weten dat mijn woorden waar zijn, dus blijf hangen en luister een tijdje, ik ben er zeker van dat ik een glimp van een glimlach...
Het vervoer van runderen, en met name slachtrunderen, is een ernstig ethisch probleem geworden, omdat gevallen onder de aandacht van het publiek zijn gebracht waar dieren op onmenselijke en ruwe en kant-en-klare wijze zijn behandeld.
Het vervoer van runderen, en met name slachtrunderen, is een ernstig ethisch probleem geworden, omdat gevallen onder de aandacht van het publiek zijn gebracht waar dieren op onmenselijke en ruwe en kant-en-klare wijze zijn behandeld.
Het is waar dat Maastricht, waarvan wij het eens zijn, een ruwe en voorbereide aangelegenheid is, maar dat is de schuld van de nationale regeringen, die in sommige gevallen alleen maar de opbouw van Europa met tegenzin en met hun ogen afgewend accepteren.
Gezien het feit dat er geen gegevens beschikbaar zijn die nodig zijn voor de start van een project voor de bestrijding van verontreiniging en de reiniging van waterlichamen, zijn de criteria waarop de bestrijding van verontreiniging is gebaseerd, zeer ruw en klaar.
Wat de muziek betreft is er eigenlijk niet veel te zeggen.Thunderbolt is ruw en klaar, Edguy/Iron Maiden als power metal is vrij middelmatig en leadzanger Tony Johannessen doet zijn best om zowel als zijn helden Bruce Dickinson als Tobias Sammet te klinken.
Maar ze zijn slechts een ruwe en voorbereide gids, gezien de zeer brede waaier van situaties, de vaak langdurige marginalisering van de daklozen, de moeilijke levensomstandigheden van de sociale groepen die het meest getroffen zijn door werkloosheid, vooral in vervallen stedelijke gebieden met immigrantenbevolking, de traditionele armoede te vinden in plattelandsgebieden met een ontwikkelingsachterstand, enz.
Pelgrim inrichtingen zijn aangegeven in gidsen.In het hoogseizoen, vergeet niet om pelgrim inrichtingen vooraf te boeken.Als alle inrichtingen vol zijn, kunt u vragen bij de lokale kerk, burgemeester kantoor of politiebureau en ze zullen altijd een plek voor u te vinden om te verblijven, hoewel het soms vrij ruw en klaar kan zijn.WandelenOm goed te lopen, moet je goed eten.
Zelfs voordat het Verdrag van Maastricht goed en echt is verteerd - en vergeet niet dat sommige landen, zoals Frankrijk en Duitsland, hun toevlucht moesten nemen tot ruwe en kant-en-klare oplossingen die weinig te maken hadden met democratie - willen zij een beperkt aantal lidstaten, Duitsland, Frankrijk en de Benelux-landen, samenbrengen in een soort Europese kern met een zeer federalistische structuur en besluitvormingsbevoegdheden.
De heer Cot (S), voorzitter van de Begrotingscommissie. - (FR) Mevrouw de Voorzitter, ik moet mij verontschuldigen als wat ik te zeggen heb een beetje ruw en klaar lijkt, maar aangezien de heer O'Keeffe natuurlijk niet op twee plaatsen tegelijk kon zijn en dus werd verhinderd om, zoals gebruikelijk zou zijn geweest, de vergadering van de Begrotingscommissie bij te wonen, was de tijd die ik heb gehad om mijn toespraken namens de Begrotingscommissie voor te bereiden en na te denken enigszins beperkt.
