Rough and tumble.
Rough and tumbler play.
- Ik ben ruw en tuimelt.
Het is ruw en tuimelt.
Wil je een beetje ruw en tuimelen?
Het was een zware tijd.
Ik wilde twee stoere jongens.
Het is te gespannen, ze is ruw en tuimelt.
Ze kunnen een ruige en tuimelaar zijn.
♪ Life is very rough and tumbry ♪
Ja, nou, het is een ruwe en tuimelaar wereld.
Oh, je weet wel, de gebruikelijke ruwe en tuimelaar.
En... nachten van ruige en tuimelen een of twee.
- Ik vind ze wat ruwer en tuimelender.
Een beetje ruiger dan het militaire hof.
Nou, kus me vaarwel voordat ik de ruwe asfalt jungle raakte.
Ik denk dat we hier wel een beetje ruig kunnen staan, raadsman.
Forensisch onderzoek, video, een beetje ruw en tuimelen, en goede ouderwetse koper's nouse.
Nou, hier in het ruige westen, gebruiken we vaak geld.
Zoals hij zei, die grote ruige Connecticut jongen heeft haar van me gestolen.
Een van de aspecten van fysiek spel dat misschien het minst begrepen is, is ruw en tuimelen.
Niet de, je weet wel, maar de nachtclubs en de hele ruige en tumble van homoseksuele activiteit.
Ik miste mijn luidruchtige broers en zussen en de ruige en tuimelaar van mijn eigen huis.
De nieuwe Volvo FMX is gebouwd om de ruwe en tuimelaar van de bouwindustrie te nemen.
Ik lees over geboorten en sterfgevallen en al het ruige dat het leven te bieden heeft.
Ik weet dat je hebt betaald voor een beetje ruw en tuimelend, maar... ga niet te ver, ja?
Het was een beetje meer dan de gebruikelijke ruwe en tuimelaar die hem in Barlinnie belandde.
Het artikel vleit je niet echt, maar het is een deel van de ruige en tuimelaar van het politieke leven.
Alles wat ik zeg is dat we leven in de ruige en tuimelaar en zien dat niet snel veranderen.
Quad of Buggy Als je over ruw en tuimelen wilt, kun je quads en buggy's uitproberen.
Het maakt niet uit hoeveel ruw en tuimelen de kinderen genieten daar, de zachte kunstgras speeltuin zal veilig blijven.
Demon Hunter is de ruwe en tuimelaarnaam en de bandleden sluimeren zich in een langzame, mysterieuze mist.
Ik zal gebruik maken van echte ruwe en tuimelaar mannen, wiens handen hebben aangeraakt andere dingen dan bobbin kant en naald lullen.
Dus, in de ruwe en stortvloed van het politieke leven, zijn er voortdurende beschuldigingen, hints, en toespelingen op zoek naar de kwetsbare punten van de ander persoon.
Rough and tumbly 'If I Was Orson Welles (I'll Go Psycho...)' laat zeker gedachten zien die verder gaan dan het verwerken van'slechte perm slachtoffer'-incidenten.
Daarin konden ze alle harde klappen oproepen zijn ruwe en tuimelaar verhaal impliceert, alle eerlijke worstelingen hun veel meer conventionele achtergronden ontkennen hen.
De ruwe en tuimele charme heeft de harten van velen gewonnen, en het is geen wonder dat iedereen een klein stukje van de buurt heeft gewild sinds de jaren 1980.
Rijders navigeren ruwe en tuimelen stedelijke straten op de lean en wendbare Harley-Davidson Street® 750 en 500 modellen zullen het verbeterde vertrouwen van nieuwe voor- en achterremsystemen waarderen.
De band vond een manier om de drukke ruige en tuimelaar van de nu-Metal scene te overleven, want uiteindelijk is er maar één geschikte aanvalsstrategie en dat is MELODY!
Beide materialen hebben bewezen hun vermogen om te gaan met de ruwe en tuimelaar van het dagelijks gebruik in de automobielbouw en in het geval van glasvezelhars.. zelfs in de oceaan-gaande jachten.
Het ziet er goed uit, is ideaal voor een gezellige picknick en is robuust genoeg voor de ruwe en tuimelaar van kinderen. Zodra je de stralen van de zon in de lente kunt voelen, is er één ding dat je moet doen: Stap uit in de tuin!
Voorschoolse kinderen moeten bijvoorbeeld kunnen duiken, slaan, fluiten, schreeuwen, chaotisch zijn, en zich door dat veel emotionele regulering en veel andere sociale bijproducten ontwikkelen - cognitief, emotioneel en fysiek - die deel uitmaken van een ruig en tuimelend spel.
Ze maakte verschillende tentoonstellingen op basis van dit onderzoek en beheert het archief van Group Ludic, waarvan Buiteltuinen (ruwe en tuimelaar) het onderwerp zijn van een Stroom-vensterpresentatie.Zondag 19 november 2017, 15.00 -17.00 uurSpinning toptoernooi Happy Spinning! + rondleiding van de tentoonstellingOp de slotdag van de tentoonstelling organiseren we een spinning toptoernooi.Iedereen kan meedoen.
