Beetje ruw rond de randen.
Een beetje ruw rond de randen...
Een beetje ruw rond de randen.
Een beetje ruw rond de randen.
Een beetje ruw rond de randen.
- Ze zijn nog steeds ruw rond de randen.
Ze is een beetje ruw aan de randen.
Grof rond de randen, maar het werkte!
Een beetje ruw rond de randen, misschien.
Beetje ruw rond de randen, je parochie.
Misschien een beetje ruw rond de randen.
Hij is een beetje ruw aan de randen.
Hij is een beetje ruw aan de randen.
Het hield het ruw rond de randen.
We zijn een beetje ruw aan de randen.
Chirurgen zijn cowboys... ruw rond de randen, hardcore.
Nou... hij is een beetje ruw aan de randen.
De mijne ook, Sabatelli is ruw rond de randen...
Je ziet er een beetje ruw uit aan de randen.
1 meter 80, geschoren hoofd, ruw rond de randen --
Hij is nog steeds een beetje ruw aan de randen.
Je ziet er een beetje ruw uit aan de randen.
- Het is een beetje ruw aan de randen.
Het is een beetje ruw rond de randen, schat.
Ja, hij is ruw rond de randen... hij heeft tatoeages.
Je hebt talent, maar je bent ruw.
Zijn manieren zijn een beetje ruw rond de randen.
Je ziet er een beetje ruw uit aan de randen.
De jongens zijn een beetje ruw aan de randen.
Maar je bent nog steeds een beetje ruw aan de randen.
Een beetje ruw rond de randen, vind je niet?
Je ziet er zelf ook een beetje ruw uit, Tyler.
Ze is een beetje ruw aan de rand, maar ze is familie.
Nou, hij is een beetje ruw rond de randen, meneer.
Een beetje ruw rond de randen, maar hij kan veranderen.
Ja, de man is een beetje ruw rond de rand,
Ik geef toe dat Ahsoka een beetje ruw is aan de randen.
Eddie is ruw rond de randen, maar hij is goed voor me geweest.
Dus ja, ik denk dat ik een beetje ruw ben aan de randen.
Sorry van mijn vriend, hij is een beetje ruw aan de randen.
Eddie is ruw rond de randen, maar hij is goed voor me geweest.
Een beetje ruw rond de randen, maar dat los je wel op.
Oké, misschien is hij een beetje ruw aan de randen, maar...
Sorry, maar je ziet er een beetje ruw uit.
Rex was een serieuze verslaafde.
Hij is een beetje ruw aan de randen, maar hij is een beetje vriendelijk.
Nou, ik geef toe dat we een beetje ruw zijn aan de randen.
Je bent een beetje ruw aan de randen, maar je hebt het voor elkaar.
- Kijk, ze zijn ruw rond de randen omdat ze net beginnen.
Het is een beetje ruw rond de randen, maar je snapt het punt.
Ze is een beetje ruw rond de randen, maar we hebben zes jagers nodig.
"Rough around the sides, but with stars in his eyes, you know."
Hij is een beetje ruw rond de randen, maar hij heeft een goed hart.
Een beetje ruw rond de randen, maar als je er heel mooi uitziet.
Oké, ze is een beetje ruw aan de randen.
Vergeef ons alsjeblieft dat we een beetje ruw zijn op dit moment.
Is er een reden waarom jullie zo ruw zijn?
Charmant, ambitieus, ruw aan de rand, maar ik voelde dat ik haar kon begeleiden.
Weet je, het is leuk om je een beetje ruw aan de randen te zien.
Marlene was misschien een beetje ruw aan de randen, maar je bent ronduit wreed.
Hij is een beetje ruw rond de randen, maar ik denk dat dat beter bij je past.
Een beetje ruw rond de randen die wat polijsten nodig hebben hier en daar
Ik weet dat Nicky een beetje ruw is... maar geef hem een kans.
Hij is een beetje ruw rond de randen, maar... hij is goed in wat hij doet.
Je... ruimt een beetje op, want je ziet er een beetje ruw uit aan de randen.
Ze is een beetje ruw aan de randen omdat ze recht uit het land komt.
Hij was een beetje ruw rond de randen, maar ik maakte hem glad.
De nummers zijn kort en eenvoudig en de productie is ruw aan de randen.
Een beetje ruw rond de randen, maar de Kracht is sterk in jou, knul.
Ze is ruw rond de randen met veel te leren, maar met de juiste persoon...
Oké, kunnen we gewoon gaan met "rough around the sides" voor de diplomatie?
Het is een beetje ruw aan de randen, maar... ik zie potentie.
En, als ik het mag zeggen, je ziet er een beetje ruw uit rond de randen.
Ze is een beetje ruw aan de rand, maar ze is de beste partner die ik ooit heb gehad.
Neem me niet kwalijk, meneer, dit klinkt een beetje ruw rond de randen voor mij.
Hij ziet er misschien een beetje ruw uit rond de randen, maar deze racer is om te winnen.
Niets om ons zorgen over te maken, een beetje ruw rond de randen, maar daar kunnen we mee werken.
Hij is een beetje ruw aan de randen, maar we kunnen altijd wat vers bloed gebruiken.
Hij is een beetje ruw rond de randen, maar, kijk, hij wil dat de rivaliteit stopt.
Ik weet dat hij ruw lijkt maar we moeten hem allemaal een kans geven.
Ik ben misschien een beetje ruw aan de randen, maar ik kan nog steeds mijn best doen.
Wie is deze lieve schurk die ruw rond de randen is, maar met sterren in zijn ogen?
Dit is een beetje ruw rond de randen, maar je hebt een eigen stijl.
Wat betreft de "familie" helft van de functietitel hij was een beetje ruw rond de randen.
Ik weet dat hij een beetje ruw is, maar kijk wat ik met Mike heb gedaan.
Hij is een beetje ruw rond de randen, maar ik denk dat hij Brendan's Caddy in het water zag gaan.
Het is een beetje ruw rond de randen, maar ik hoop dat je het leuk vindt wat ik erin stop.
Sean Dunne is een goede landschapsarchitect... maar zijn kind is een beetje ruw aan de randen, vind je niet?
Nou, misschien moet je aan je presentatie werken, want het is een beetje ruw aan de randen.
Sam en Dean zijn misschien wat ruw, maar ze zijn de beste mannen die ik ooit heb gekend.
De xine speler is nog steeds erg ruw rond de randen, maar het is duidelijk aan een goede start.
Ik weet dat je niet lang bij Selena hoeft te zijn om te beseffen dat ze een beetje ruw is aan de randen.
Dit logo was een herontwerp van het oude logo van De Sven, waarvan ze vonden dat het er een beetje te ruw aan de randen uitzag.
De nieuwe Iron 883 is opzettelijk rauw en ruw rond de randen, met een modern design geïnspireerd door garage gebouwde bobbers verleden en heden.
Ze zijn... ruw rond de randen, maar ze boeken vooruitgang... behalve Rory, die boven op me wachtte om te zeggen dat hij ontslag nam.
Dit is Jeff Clarke, vierdejaars student medicijnen, een beetje ruw aan de rand, maar het is zo moeilijk om goede hulp te vinden deze dagen.
Kijk, je bent misschien een beetje ruw rond de randen, maar voor zover zusters gaan... kan Lucy het veel erger doen.
Corrigeer me als ik het mis heb, maar denk je niet dat die oude Al na al die jaren een beetje ruw is?
Weet je, sinds dat idiote deuntje dat je opborg deed zijn kleine vloer show... gedraag je je heel ruw aan de rand, man.
Ik weet dat het een beetje ruw is aan de randen, maar ik heb het hier altijd leuk gehad, en ik heb het leuk vanavond.
Benben Karting Hij ziet er misschien een beetje ruw rond de randen, maar deze racer is om te winnen. Help hem om een...
Ze hebben de neiging om een beetje ruw rond de randen hier en daar, maar het is een interessante, meeslepende debuut op zijn minst.
Hij kan een beetje ruw zijn aan de randen, dus ik ga een woord vervangen dat hij veel gebruikte met het woord "puppy."
Ik weet dat hij ruw is, maar als hij me kust... stuurt hij rillingen halverwege mijn rug.
Ik weet dat hij een beetje ruw is, maar hij heeft een fatsoenlijk hart en... laten we zeggen dat we een interessante relatie hebben.
Hij ziet er misschien een beetje ruw rond de randen, maar deze racer is in het om te winnen. Help hem om een winnaar te zijn! Dit is een speciale race spel.
De straat bevat veel van de geest van het gebied - het is ruw rond de randen, maar het heeft een gevoel van activiteit en levendigheid van het leven dat de moeite waard is om te ervaren.
Ondanks dat het nog steeds meer dan een beetje ruw rond de randen, de release was een aanzienlijk succes en werd gevolgd door de robuustere en gemakkelijker te installeren FreeBSD2.0.5 release in juni 1995.
Ondanks dat het nog steeds meer dan een beetje ruw rond de randen, de release was een aanzienlijk succes en werd gevolgd door de robuustere en gemakkelijker te installeren FreeBSD2.0.5 release in juni 1995.
Hoewel het nog steeds meer dan een beetje ruw rond de randen, de release was een significant succes en werd gevolgd door de meer robuuste en gemakkelijker te installeren FreeBSD 2.0.5 release in juni 1995.
De demo klinkt een beetje ruw rond de rand, maar als een band in slechts een paar maanden een demo als 'A Four Months History' kan produceren, begint men zich af te vragen wat ze kunnen bereiken als ze voldoende tijd, geld en studiouren krijgen.
Terwijl Gamma Ray en Helloween de producties voor hun cd's hebben gepolijst, klinkt Bloden Wedd erg ruw aan de rand.Al met al kunnen we niet stellen dat 'Eye Of Horus' een slechte cd is, maar ik wacht liever tot de band door hun groeipijnen heen is gegaan en zich heeft gevestigd als een echt unieke groep.
Het ene kamp zal het ongetwijfeld herrie noemen, het andere zal dit album een zeer ruwe diamant vinden.Muzikale smaak zal altijd subjectief zijn, maar wat objectief kan men zeggen dat 'Henkeen Ja Vereen' niet makkelijk in de plaat te krijgen is omdat de nummers behoorlijk ruw zijn.
