- Zware randen?
Zware randen zijn geweldig.
Er zijn geen ruwe randen.
- Die ruwe randen.
Terra, heeft haar ruwe randen.
Draai je ruwe randen om.
Zware randen rond de wond.
Als je dikke edges hebt.
- Ik hou van ruwe randen.
Neem je lepel, geen ruwe randen.
Melodieus, maar met scherpe, ruwe randen.
Een paar ruwe randen hier en daar.
Zoals ik al zei, pak de ruwe randen.
Don Self heeft veel ruwe randen achtergelaten.
- De ruwe randen eraf schuren, als je wilt.
De ruwe randen suggereren dat het handgesmeed was.
En je verloor wat van je ruwe randen.
Niet per se; ik mis wanhopig wat ruwe randen.
Alle resterende ruwe randen zijn volledig mijn schuld).
De muziek is nog steeds melodieus met wat ruwe randen.
Herlaad geen van deze met de ruwe randen.
Wil je iets speciaals, relaxed maar met ruwe randen?
dan te reageren op hun doorlopende randen. Lof is geen vleierij:
Wil je iets speciaals, relaxed maar met ruwe randen?
Je maakt echt mijn ruwe randen glad, nietwaar?
Nonnen hebben haar ruwe randen niet gladgestreken, hè?
Ik ben bang dat het door de jaren heen een aantal ruwe randen heeft ontwikkeld.
Ze zijn poreus en de ruwe randen zijn afgerond.
Voel je vrij om je oude vriend zijn ruwe randen glad te strijken.
Geschikt voor gebruik voor kleine reparaties zoals geschuurde randen.
Je denkt dat hij een crimineel is.
Ik sneed mezelf de hele tijd aan brancards en ruwe randen.
We kunnen iemand vinden om de ruwe randen glad te strijken.
Gebroken, verdwenen; de zure ruwe randen veranderden in gesmolten fluweel.
Gewoon iemand om mee te praten... om de ruwe randen af te poetsen.
Je deed het redelijk goed toen ik je ruwe randen glad maakte.
Kilowog heeft wat ruwe randen, maar hij is een cakewalk vergeleken met Deegan.
Firewind kan het best omschreven worden als power metal, maar dan met ruwe randen.
De ruwe randen werden gladgestreken, en onze christelijke persoonlijkheid werd gepolijst.
Daar willen mensen alleen maar de ruwe randen van politieke problemen doorsnijden.
Ik ben blij dat hij nota heeft genomen van de ruwe randen achtergelaten door de mallen.
Carlos Del Sol zal de ruwe randen in Mexico voor je gladstrijken.
Ben je blij dat ik gekomen ben?
Met ouderdom, dingen worden gemakkelijker, ruwe randen worden gladgemaakt, je denkt anders.
We poetsen de ruwe randen van ons leven zodat ze zich heel voelen.
- Ik dacht dat je het redelijk goed deed toen ik je ruwe randen glad maakte.
Positioneer de muisbeten anders zodat de ruwe randen zullen uitsteken, zie dit bericht.
Met uw vinger kunt u ruwe randen gladmaken en kleuren op de pagina combineren.
Dankzij haar aanpak weet ze dat ze in staat is om zijn ruwe randen te verzachten.
We hebben geen vechtmachine van je gemaakt.
Oké, ik verteer dit terwijl ik ga, dus vergeef de ruwe randen.
Het is allemaal net zo soepel samengesteld en uitgevoerd, perfect gepolijst, ontdaan van elke ruwe randen.
Het is een land met een prachtige kern, maar enkele ruwe randen aan de buitenkant.
Waar Lissabon relatief glad en steriel is, is Porto een sfeervolle stad met ruwe randen.
Daarna dacht hij, dat ze bijna klaar zouden zijn met het afpoetsen van alle ruwe randen.
Stap 8: Gladde ruwe randen Schuren geeft u de perfecte vorm en zachte en jagvrije randen.
Mevrouw Gertrude Tumpel-Gugerell is haar eigen persoon met ruwe randen, principes, ervaring, aantoonbare resultaten en intuïtie.
Omdat geen van de songs ruige kanten heeft, klinkt het geheel heel radiovriendelijk, maar mist spanning.
De tweede poging heeft de ruwe randen gladgestreken en is eenvoudigweg meegegaan met de Amerikaanse conventies.
De tweede poging heeft de ruwe randen gladgestreken en is eenvoudigweg meegegaan met de Amerikaanse conventies.
De ruwe randen zijn verdwenen (het haar overigens ook, hahaha), maar het is nog steeds puur en passionatel.
Het kan komen door de gladde productie, vakkundig alle ruwe randen bij Druids afknippen.
Ik heb nog niet alle ruwe randen uitgeknipt, maar ik kan je een idee geven.
De voet van de spreider heeft een volledig glad, afgerond oppervlak, vrij van ruwe randen en onvolkomenheden.
Nogal een amusant verhaal met een paar ruwe randen. Sidewas de beste comedy in 2004 met...
Ik benijd Frank, je weet wel, met jou aan zijn zijde, je weet wel, het gladstrijken van alle ruwe randen.
Aan de andere kant kan metal zijn ruwe randen hebben, het is immers geen muziek voor mietjes.
En nu we toch bezig zijn, wil ik Claire bedanken... voor het helpen verzachten van de ruwe randen van mijn man.
Bij het kopen van hen, kan men voelen in de schoenen en controleren op ruwe randen die ongemak kunnen veroorzaken.
Natuurlijk zijn er soms enkele ruwe randen die moeten worden verfijnd, maar dat zijn slechts details.
Dankzij haar aanpak weet ze dat ze in staat is om zijn ruwe randen te verzachten. 'Wees voorzichtig', herhaalt ze.
Vind je het erg als ik... een paarse proza toevoeg, om de ruwe randen glad te strijken?
Zware randen, brancards, diepe krassen, en ruwe randen moeten worden verwijderd voordat het deel wordt warmte behandeld. 5.
Je gaat terug naar zijn eerste misdaden, daar zie je de ruwe randen.
Entertainment was een onuitputtelijke inspiratiebron voor prenten die het moderne leven met al zijn ruwe randen wilden afbeelden.
Ik denk dat dit sommige van de ruwe randen zou verzachten en misschien alle leden van dit Parlement zou helpen.
In de tussentijd is het een goede vorm om de rivalen te erkennen... die onze ruwe randen afknallen... en ons vormgeven.
Gebaseerd op de ruwe randen en het gebrek aan verkleuring, is dat bot niet meer dan 20 jaar oud.
De lange termijn grasachtige plant met rechtop, omhoog een ranky, tetrahedrale stengel in hoogte tot 100 cm, met ruwe randen.
Vanwege onervarenheid, jonge mensen zijn gebonden aan een aantal doorlopende randen van hun persoonlijkheid die moeten gladstrijken.
Denny, ik heb geen tijd om dit aardig te zeggen, dus ik zeg het gewoon met alle ruwe randen.
Ik weet dat ik een lastpost ben, misschien zal die Tok'ra dame van de ruwe randen schuren.
Alle ruwe randen zijn vakkundig vermalen en wat overblijft is Duits "Gründlichkeit" en vooral steriel.
De Stainless Steel Trough is het hoogtepunt in het frowing huis. Het heeft geen ruwe randen en geen lasnaden.
Natuurlijk is hij niet alles wat je zou willen... maar Mary kan snel de ruwe randen afslanken.
Ik heb gedaan wat ze zei. Nieuwe kleren gekocht, de ruwe randen gladgestreken, en ik denk dat ik klaar ben om te gaan.
Het lijkt erop dat hij een hoge energie aanval kreeg van een zeer groot, stomp voorwerp... iets flexibels en zonder ruwe randen.
Kijk eens goed naar je borstel... de meeste haarharen zijn stijf met ruwe randen die het haar cuticula verzwakken waardoor vliegen.
De beste man heeft zeker talent, maar op dit moment heeft hij nog steeds de ruwe kanten en mist soms zijn deuntje.
Ze veranderden me nogal een beetje, sloegen wat ruwe randen af, en poetsten me op, waardoor ik geschikt werd voor missionaire dienst.
Waar, in de muziek van Chasing Ghosts vind je wel wat ruwe randen, maar dat maakt een authentiek en sympathiek geluid mogelijk.
Wat meer, kunt u de ruwe randen van deze film te voelen als u uw vinger langs de rand van het display.
Misschien heb je je werk te goed gedaan.
Mike stapt in als we iemand vinden die we leuk vinden... maar die nog steeds roughedges heeft die moeten worden geregistreerd.
Na de test mogen geen scherpe of ruwe randen aanwezig zijn die het gevaar of de ernst van verwondingen van de inzittenden kunnen vergroten.
Het pad is niet altijd glad geweest, het heeft zijn ruwe randen gehad en er is veel to-ing en fro-ing geweest.
De ruwe randjes en schreeuwende gitaren zijn niet zo veel meer verkrijgbaar, maar dat heeft de emotionele overtuiging van de muziek niet beïnvloed.
Dit zijn de voorwaarden waarop de Commissie haar aanbeveling van het stabiliteitspact presenteert, waardoor een aantal van de aanvankelijke Duitse aanbevelingen worden afgezwakt.
Dit zijn de voorwaarden waarop de Commissie haar aanbeveling van het stabiliteitspact presenteert, waardoor een aantal van de aanvankelijke Duitse aanbevelingen worden afgezwakt.
Er zijn hier en daar nog wat ruwe randen in teksten die circuleren, maar de inhoud blijkt uit de communiqués die ik heb genoemd.
Dit is mijn eerste poging om dit te doen, en als het gewoon gedeeltelijk goed werkt, zou het gemakkelijk moeten zijn om de ruwe randen af te maken.
De microsferen bestaan uit nefeline of nefelinesyeniet dat is verwarmd om het materiaal ellipsvormiger te maken en de ruwe randen af te ronden.
De productie heeft meestal nog wat ruwe kanten, maar de pakkende riffs en melodie van de refreinen zijn niet verdronken in een muur van herrie.
Terwijl Captain Poon en company op het podium alles zo netjes mogelijk probeerden op te voeren, bevat deze cd een aantal serieuze ruige kanten (voor een studioalbum).
Material Conditions verkent de ruwe randen van het beeld en, het toevoegen van een aanzienlijke dosis absurditeit, contrasteert ze met febriele innerlijke zoekopdrachten van de hoofdpersonen.
Nou, hij heeft een aantal ruwe randen, ik weet het, maar... van wat hij me vertelt, misschien zou je het niet erg vinden om ze een beetje glad te strijken, huh?
Het kan zijn, hoewel, dat uw probleem is niet zozeer het hebben van een laag zelf - beeld, maar een persoonlijkheid met een paar ruwe randen.
Net zoals een ijzeren bestand ruwe randen op een mes glad kan maken, dus er zijn kwaliteiten in onze persoonlijkheid die kunnen worden aangescherpt door goede peer invloed
Op de beste momenten is Nahui op gelijke voet met de Wizers, een vergelijkbaar soort levendige rock, misschien met meer ruwe randen en neigen naar metal en rock.
Alleen al dat feit kan ertoe leiden dat je beseft dat er nauwelijks ruige kanten te vinden zijn, omdat Italiaanse muzikanten, zoals iedereen weet, ook uitstekende stucwerksters zijn.
Adapter boards Het eindresultaat werkte goed, twee dingen die ik nu beter zou doen zijn: Plaats de "muisbeten" anders zodat de ruwe randen niet uitsteken, zie dit bericht.
rapporteur. - (DE) Mevrouw de Voorzitter, ik dank al mijn collega's die een bijdrage hebben geleverd aan een zeer levendig debat hier vanavond en zeker wat ruige kanten hebben gehad.
We hebben anderen nodig om in ons leven te spreken, om van de ruwe randen te schuren, om door de Heer gebruikt te worden om ons door de ogen van anderen te laten zien.
Ze zweert dat ze niet blind is voor de ruwe randen van het systeem. Ik verdien waarschijnlijk enige kritiek voor het plaatsen van gehandicapte studenten en adolescenten waarvan de ouders nooit naar de universiteit in een nadeel.
De voorganger 'Money, Sex And Power' had in mijn ogen de perfecte balans tussen ruwe randen en aantrekkelijkheid voor het grotere publiek, en bevatte ook geen verontrustende franjes.
Dit zal u helpen om te file off de ruwe randen en zal maken van u een persoon die volwassen - ups zal vinden het moeilijk niet te houden en bewonderen.
Dit is death metal hoe death metal volgens mij moet klinken.Spannend, met ruwe randen, licht chaotisch bij eerste luisterbeurt, met een geweldige sfeer erbij, en dan die riffs, ja, die riffs.
De muziek is heavy, soms echt bombastisch, goed doordachte melodieus gearrangeerd met wat ruwe randen; staccato stukken en vloeiend lijnen worden sluw gecombineerd met felle grunts en schreeuwen evenals harmonische koren.
Dit heeft de kracht en ruwe randen van garagerots, op een fundament van droge Texas woestijn boogie, met een grote groef.Tegenwoordig is dit iets dat in het stoner segment geplaatst kan worden.
Hoewel Palermo niet beschikt over de grote gebouwen en kunstwerken zoals Rome, Napels of Florence hebben, is dit een echte Italiaanse stad met een aantal interessante ruwe randen; of moeten we zeggen Siciliaanse stad.
Alle ruwe randen zijn zorgvuldig verwijderd en het is gewoon te commercieel.Er zijn tientallen rockbands die net zo getalenteerd zijn als Takeing Back Sunday, en ze proberen ook iets origineels te creëren.
Stap 4 Vervolgens, met behulp van de Dremel TRIO met rechte router bit (TR654), scheuren de helft van de weg door het hout om de sleuven voor de deuvels te creëren.Dan, zand weg alle ruwe randen met behulp van de Dremel TRIO met schuurbanden TR407.
Wees op het horloge voor tekenen van slechte en onzorgvuldige constructie. Op het bovendeel, losse draden, naden met ruwe randen en overtollig bulk, vergrote naaldgaten en zichtbare sporen van lijmen zijn allemaal dingen om naar te kijken bij het kopen van schoenen.
"Eindhoven, met zijn onregelmatigheden en zijn ruwe randen, is de perfecte bestemming om het alternatieve Holland te ontdekken."Ik ontdek graag alles wat in een stad ontdekt kan worden, en ik zoek graag naar de dingen die de lokale bevolking graag doet.
Er zijn een aantal ruwe randen in het spel: bijvoorbeeld, als je tweede in speler volgorde aan het begin van de derde generatie, kunt u grijpen twee van de lucratieve titels of community bijdragen in de eerste twee rondes.
Automatische vertaling Engels originele beschrijving Waarderingen (3) Maattabel Verzending Dainese D-Core No-Wind Dry Pants Deze basis-layer pant plaatsen elastisch en ademend No-Wind membraan op de dijen en schenen, en de naadloze constructie betekent dat er geen ruwe randen te wrijven tegen de huid.
Na elke in de punten 5.2 en 5.3 voorgeschreven botstest mag het op de bestuurder gerichte deel van het bedieningsoppervlak van de stuurinrichting geen scherpe of ruwe randen vertonen die het gevaar of de ernst van verwondingen voor de bestuurder kunnen vergroten.
Zoals eerder vermeld heeft Mike Terrana een indrukwekkende stijl en plaat.Als je denkt dat hij wat ruwe kanten van je soort metal drumwerk kan afpoetsen, of als je een fan was om mee te beginnen, zou 'Rhythm Beast' wel eens een must-have kunnen zijn.
Door de ruwe randen van de media te ondersteunen en te omarmen, deze in beweging te houden en kritisch te houden, hebben we de historische kans om als een hele samenleving de primaire sterke punten en kenmerken van het Net stevig te garanderen: die van een echt open, ongereguleerde en vrije communicatiemiddel.
Als u toegang wilt krijgen tot de Google Play Store op een van deze machines, moet u de meest recente versie van Chrome OS uitvoeren, die bugs en andere ruwe randen kan bevatten als het gaat om volledige ondersteuning voor Android-apps.
Erkka Nissinen, HK 2013, 15:29 min. Material Conditions verkent de ruwe randen van het beeld en, door een aanzienlijke dosis absurditeit toe te voegen, contrasteert ze met febriele innerlijke zoektochten van de hoofdpersonen.
Zand tekuch en bijgevolg persen op een lichaam uit verschillende richtingen, irriteren van de zenuwuiteinden van een huid in de temperatuur, ruwe randen van zandkorrels en de zouten toegevoegd aan hen is heilzaam een effect heeft op bloed en lymfevaten van een huid.
Verder zijn de vocalen in een aantal tracks verdubbeld en hebben alle ruwe kanten van de muziek de productieklus niet overleefd, waardoor het een zeer gepolijste affaire is.Dit gezegd hebbende, betekent dit niet dat 'Come To My Kingdom' een slechte plaat is, helemaal niet!
Naarmate het materiaal beter wordt bij het passeren van de eerste helft van de CD, vooral de eerste nummers op "Time of Despair" missen de vele pakkende, vloeiende melodieën en (je zegt het niet) ruwe randen.Entwine heeft wederom een prima album afgeleverd, maar ze hadden er meer uit kunnen halen.
In de studio hebben mensen de neiging om wat langzamer te spelen en de ruwe randen glad te strijken, terwijl het in een live situatie niet zo belangrijk is dat elke noot op de juiste plaats is, en als de sfeer juist is kunnen de verschillende bandleden samen hun eigen kleine Mayhem creëren.
Schroef dan met de handschroevendraaier of aangedreven driver en met de nr..2 bit de gemikte bovenkant aan de rand van de planter vast. Breng tenslotte houtvuller aan om gaten te verzinken. Schuur eventuele ruwe randen en eventuele overtollig vulmiddel af met behulp van uw Dremel® 3000 met de EZ SpeedClic Schuurschijf SC411.
Maar we zullen je dit vertellen: Als bloed begint te ontsnappen aan een snee in je lichaam, plakken we bloedplaatjes aan de ruwe randen van de wond en beginnen op te lossen. Tegelijkertijd geven we een stof vrij die helpt bij het vormen van een val voor de ontsnappende rode en witte bloedcellen.
Voor het eerst heeft Vander Linden & Jans zelf de productie van het album gedaan, en de autoriteiten op dit gebied zeggen dat je dat kunt horen: uit het enthousiasme van de gitarist, drummer en bassist, uit het subtiele gebruik van samples & loops, uit de manier waarop de ruwe randen waar nodig bewaard zijn gebleven.
Ik hoop van harte dat de herziene kaderovereenkomst tussen het Europees Parlement en de Commissie de procedures zal versnellen, tot nauwere samenwerking zal leiden en de uitwisseling van informatie snel en efficiënt zal bevorderen, zodat de stem van de gekozen vertegenwoordigers van de lidstaten tijdig kan worden gehoord en in aanmerking kan worden genomen.
Het idee om dit oude materiaal als basis te gebruiken wordt veroorzaakt door een fan die de band geconfronteerd met hun eigen vroege demo materiaal.Zoals het artwork al voorspelt, is de glam/rock (gelukkig) minder gepolijst en poppy dan vorig materiaal geproduceerd door de band.Dit blijft allemaal redelijk toegankelijk en pakkend, maar het klinkt eerlijker met wat ruwe kanten, die ik zeker kan waarderen.
Naast optimaal gebruik te maken van kleuren en technieken in portret olieverf het creëren, Zhu Xiaoguo proberen om de hele verwerking te combineren door middel van randen en lijnen met de omgeving organisch, dus om het complexe menselijk lichaam te vereenvoudigen en te zuiveren, en verenigen de complexe kleur verandert in een heel humeur, vormen een soort van pure en sublieme schoonheid, en in een verfijnde, gladde en pure ambit.
Degenen die u toen benoemde waren al snel te ontdekken dat die professionele kwaliteiten ging hand in hand met andere aantrekkelijke kenmerken die al degenen die hebben gecharmeerd van de omgang met u; een warm karakter, het vermogen om ruwe randen glad te strijken, een begrip van menselijke relaties, vaardigheid in de onderhandelingen en uiteindelijk een klein punt, maar het waard om te vermelden niet minder - brede kennis en smaak als gastronome en kenner.
En let niet op al die shows van kinderen die denken dat ze weten hoe het zou moeten zijn met hun variaties op YouTube, er komen er maar weinig in de buurt, maar niet zo nauwkeurig als hier.Andy als gitarist is misschien een beetje te goed getraind en ik moet zeggen dat hij af en toe een beetje de ruwe randjes afpoetst.Dus het is aan jou om ze er weer in te stoppen of niet.
Zaag-timbers kunnen worden met de gezaagde door de randen rand en zonder die niet kant, stroganye en nestroganye, dun, tot 35 mm bij loof en 40 mm bij naaldbomen rassen, en dik.Korte zaag-timbers hebben lengte tot 1 m, gemiddeld tot 2 m en lang tot 6,5 m.Voor partities, stenovykh panelen, deurpanelen worden toegepast drevesnostruzhechnye en de hout-vezel platen ontvangen door middel van een methode van persen van deeltjes van een boom, bindende elementen en speciale toevoegingen.
In feite zou dit niet de eerste keer zijn dat gedurfde aankondigingen van staatslieden op het hoogste niveau, op de top, in Amsterdam of in Luxemburg, geleidelijk en zonder enige twijfel van hun inhoud zijn ontdaan door gezamenlijke actie, een onnatuurlijk bondgenootschap, tussen de nationale overheden om de macht te behouden en aangezien de aanbevelingen van de Commissie aan dit orgaan, het Monetair Comité, moeten worden voorgelegd, kunnen we er zeker van zijn dat alles wat zij bevatten dat relevant is, met misschien ook een paar ruwe randen, zal worden weggevaagd door al die despoten die hun bevoegdheden willen behouden en die tussen hen uitgaan van de plicht om niemand te beledigen.
Dit zou namelijk niet de eerste keer zijn dat gedurfde aankondigingen van staatslieden op het hoogste niveau, op de top, in Amsterdam of Luxemburg, geleidelijk en op een ondoordachte wijze van hun inhoud zijn ontdaan door gezamenlijke actie, een onnatuurlijk verbond, indien u dat wenst, tussen nationale overheden om de macht te behouden en aangezien de aanbevelingen van de Commissie aan dit orgaan, het Monetair Comité, moeten worden voorgelegd, kunnen wij er zeker van zijn dat, voordat zij iets bevatten dat relevant is, met misschien ook een paar moeilijke kanten, al degenen die hun bevoegdheden willen behouden en die tussen hen uitgaan van de plicht om niemand te beledigen, ervan zullen afzien.
