Rond de bocht.
- Rond de bocht.
Net rond de bocht.
Net rond de bocht.
Recht om de bocht.
Zomer rond de bocht.
Wachten rond de bocht
De truck komt om de bocht.
Je bent door de bocht gegaan.
Net om de bocht daar.
Bluebottley... helemaal rond de bocht.
- Net om de bocht.
Links. Het is rond de bocht.
Neem het rond de bocht.
Ik gleed door de bocht.
Zoals we rond de bocht,
Tony was in de buurt van de bocht.
Ja, net rond de bocht.
Ze denkt dat je in de bocht zit.
We zien je bij de bocht.
- Ik ben niet in de bocht!
♪ Coming around the bend ♪
Je bent eindelijk in de bocht.
Zwaai om de bocht heen.
Venango is net rond de bocht.
Het symboliseert dat je rond de bocht bent.
Draai je om de bocht en parkeer.
Loopt rond de gebogen Vulsavitcha kruising
- Ze zijn vlakbij de bocht.
Nee, hij was rond de bocht.
- Het drijft me door de bocht.
En dan van rond de bocht...
Mimi gaat de bocht om.
Het vlot is net rond de bocht.
Het ergste is gewoon rond de bocht
Rijd haar rond de bocht, meer als.
Maar ik denk dat hij rond de bocht is.
Kom op, het is gewoon rond de bocht.
Ik denk... dat je door de bocht gaat.
Een kinderwagen gaat door de bocht.
De rivier de koningin komt om de bocht heen.
Genady, je drijft me door de bocht.
Uit de bocht kwam de truck.
Nee, het is maar net rond de bocht.
- Jij moet in de bocht zijn.
- Vader, u bent in de bocht geweest.
Rij gewoon rond de bocht en parkeer.
Ik denk dat je door de bocht bent gegaan.
Ze is een beetje door de bocht gegaan.
Zoals een trein, rond de bocht.
De bewaker staat op het punt om te buigen, Caffrey.
Les Bellons is net rond de bocht daar.
Jullie zijn hier doorheen geslingerd.
Ja, ze rijdt ons door de bocht.
- Ik ga de bocht om.
Zodra we de bocht om zijn, spring!
- Deze vogel is om de bocht gevlogen!
Denk je dat ik door de bocht ben gegaan?
De hete Springs is net rond de bocht.
Ik had je in de bocht kunnen neerschieten.
Mijn vrouw is helemaal door de bocht gegaan.
- Op de weg en om de bocht.
Hiermee kun je me volgen rond de bocht.
Ook al kunnen we de bocht niet zien.
Iedereen weet dat hij in de bocht zit.
Vergeet de bocht, ze is van de planeet af.
¶ Rond de bocht zie je een teken ¶
Sorry meneer, hij is in de bocht, kapitein Pauw.
Nou, ze ging naar beneden komend rond de bocht daar.
Herinner je je die dam nog die we voorbij de bocht lieten gaan?
Iemand oppikken die naar ons toe komt in de bocht.
Ze zonken altijd voordat ze rond de bocht kwamen.
Rond de bocht, Nobby, jongen.
Ze gaan hier rond de bocht, richting Bach Dang River.
Blijkbaar rijdt Luke al de hele middag met papa door de bocht.
Dus wat was het dat... je rondstuurde in de bocht?
Oké, er komen er twee aan in de bocht.
Rond de bocht van het strand staat een reusachtige baobab.
We moeten om de bocht in de rivier gaan.
We kunnen zwemmen in het meer net om de bocht.
* Let op 'cause I'm coming 'round the bend *
♪ So many new adventures just around the bend ♪
Om de bocht, rechtdoor, huis met een rode deur.
Ja, nou, de zomer is net rond de bocht... in een paar maanden.
Zag je dat Chevron station rond de bocht bijna klaar is?
♪Misschien ontdekken we dat we rond de bocht cirkelden ♪
Het is rond de bocht, je moet een busje nemen.
Jij gaat door de bocht.
Je bent al eeuwen in de bocht en iedereen weet dat.
Andy heeft honger, maar hij moet om de bocht heen.
Maar 19,95 dollar, The Dreaming Dog Watch... ik kom om de bocht.
Rond de bocht, en in mijn rijstrook en...
Hij is in de bocht, meneer, ik kan niets met hem doen.
De laatste dag op het toilet zette hem bijna in de bocht.
Hoe lang heb je hier rond de bocht op hem gewacht?
Slippery Sam's rand vooraan... en als ze om de bocht komen...
Een stel mannen te paard vlogen rond de bocht en...
Hij kijkt niet in de bocht om te zien wat er volgende week komt.
Als iemand weet hoe hij door de bocht moet rijden, ben jij het.
Door die schoonheden te vangen die rond de bocht komen, voelt een man zich levend.
Als iemand weet hoe hij door de bocht moet rijden, ben jij het.
"Kijk eens wie er om de bocht komt Het is de Kerstman en zijn rendieren vrienden
Ik bedoel misschien vissen, maar het zou recht door de bocht moeten komen.
Jezus, ik kwam net in de bocht, ik zag niet eens...
Ik moet je waarschuwen, hij is een beetje in de bocht.
Eenmaal over de helling en rond de bocht, dan langs een stuk.
Patrick Pennyman was genoeg om een gezonde man rond de bocht te rijden.
Michael Maybury stuurde mijn dochter door de bocht.
De kleine dame is door de bocht gegaan, het zit in de familie...
Hij is in de buurt van de bocht en tot niets goeds, je kunt het maar beter geloven.
Hij was in Bangkok door de bocht gegaan, dat gaat niet over bij Clarendon.
Zeg eens, Sidney, is mijn kleine rode choo-choo in de bocht?
Stop haar aan deze kant van die klomp bomen rond de bocht.
De toekomst is helder, dames en heren, en het is gewoon rond de bocht.
Met Spike door de bocht... maakt elke dag een frisse aanval van marteling.
Over een paar minuten... komt de man in het zwart om de bocht rennen.
Rond de bocht komt de omtrek van het Restaurant With No Name in beeld.
Als we de bocht omrijden, de passagiers aan de noordkant van de trein...
Het jongetje gaat de berg op, rond de bocht, altijd op zoek naar mama.
Maar ik zeg dat we ze moeten vermijden en we lanceren rond de bocht daar, oké?
Is dit gewoon een vent die de bocht omging omdat zijn vrouw de voogdij kreeg?
De man rond de bocht heeft iets te zeggen over deze zaak in het fort.
Rond de bocht komt de omtrek van het Restaurant zonder naam in het zicht.
Het gerucht gaat dat hij door de bocht is gegaan.
Ik ben zo ver van de rails gegaan met dit, zo ver om de bocht...
Hij zei dat iemand in dat konvooi zou moeten zijn dood of rond de bocht.
Around the Bend is een road-film uit 2004 geschreven en geregisseerd door Jordan Roberts VI.
Je rijdt me misschien rond de bocht en de muur op, maar je bent Kevin niet.
Race om de bochten en onder de boog eerst langs de geruite vlag.
Want vandaag weet niemand waar ze heen gaan, maar ze zijn niet bang voor wat er rond de bocht is.
Weet je, God houdt van hem, maar je vader drijft me nu in de bocht.
Ik weet dat je de laatste tijd een beetje raar deed, maar je bent helemaal door de bocht gegaan.
Als we rond de bocht een krokodil glijdt geluidloos van de bank op zoek naar een maaltijd.
Het is genoeg om je door de bocht te rijden. Deze visumvrijstelling maakt het alleen maar erger.
Misschien is die moordenaar er helemaal niet en is hij gewoon bang voor.
En als je je wilt wassen, er is een gat in de bocht van de rivier.
We moeten een gewapend peloton ontmoeten hier rond de bocht, en dan is het voorbij.
Blijkbaar was het herstel van de boezem van haar familie genoeg geweest... om haar echt door de bocht te rijden.
Je komt uit een stad waar er gevaar is om elke hoek, en het heeft je om de bocht gedreven.
Het is alsof er iets ergs rond de bocht zit, en iedereen lijkt te weten wat het is, behalve ik.
Mrs McGillicuddy, de eigenaar van de boerderij rond de bocht, levert het water uit haar put.
Maar ik was nog niet klaar... bij de Donkey flinke fonteinen... die eraf zijn geschoten en rond de bocht... zijn bloemkoolexplosies ontstaan.
Daarom zag je niet dat DI Gray helemaal door de bocht was gegaan tot het te laat was.
Dus hij komt om de bocht bij de weir en daar staan twee Bosniërs met een tennisnet...
Je reist over de rivier, 'om de bocht, kijk om, en je kunt niet zien rond de bocht, of wel?
Het antwoord daarop lag net rond de bocht in Toad Hall, het voorouderlijke huis van J Thaddeus zelf.
Nu klinkt het alsof de vrouw van deze predikant hun kind heeft verlaten, en nu is hij in de bocht.
Ik zag twee figuren, wit heet, op het scherm in de weg voor me rond de bocht.
Wil je een vochtige handdoek?
Ik bedoel, mooie staat waar je in zou zijn, denken dat alles in orde was terwijl hij halverwege de bocht aan het rondzwerven is.
Als je eenmaal de bocht omgaat, hoe dan ook... is het tijd om terug naar huis te gaan.
Pas als we rond de bocht zijn beginnen we weer gemakkelijk te ademen, klaar voor de volgende verrassing.
De pan is helemaal droog en zijn... hoofd was rond de bocht - alleen zijn onderkant steekt uit. Een staart!
Met zijn hoorzitting rond de bocht, lijkt het erop dat hij zijn ballen pakt en naar huis gaat.
Maar nu is Bent Van Looy klaar met zijn charmante solo-debuut: Round The Bend (via EMI.) Persoonlijke nummers, gebaseerd op elegante piano melodieën.
Maar nu is Bent Van Looy klaar met zijn charmante solo-debuut: 'Round The Bend' (via EMI.) Persoonlijke nummers, gebaseerd op elegante piano melodieën.
U ziet het asfalt van de snelweg en het bord nemen van een por van de ouderdom dat is rond de bocht.
Het is het soort ding dat goede, eerlijke mensen rond de bocht drijft, mensen vroeg in hun graf stopt door stress en angst.
Dus hij deed zijn riem af, en toen kwam er een dronkaard in de bocht, en hij ging zo snel, dat ik...
Zelfs als hij zijn pistool weg wil gooien, kan hij dat niet... want hij weet dat er net rond de bocht iemand is die hem zal doden.
Hier is een man die zo ver in de bocht is... dat hij op Clark begon te slaan om Superman te pakken.
Een ezel moet komen rond de bocht, want je kunt zijn ruiter horen roepen.Balek, balek 
Rond de bocht op een pad, kan een makaken u vermaken met zijn capriolen, terwijl een trotse, angstaanjagende Atlas hert kijkt u van een veiliger afstand.
Tijdens de bocht kunnen de passagiers aan de noordkant van de trein het uitzicht op de beroemde Tre Cime di Lavaredo bewonderen.
Ik draaide de auto en reed rond de bocht. Daar schreef ik snel de firmanaam op en speelde de film 'Jan meets Davy' een paar keer.
Er komen auto's van links, van voren, van achteren, en er is altijd iemand die moet omkeren zodat hij rond de bocht kan komen.
De helft van deze mensen, ze vissen niet, ze varen niet... ze kunnen geen trap beklimmen, laat staan een berg... maar wetende dat het er om de bocht is...
Als iemand echt reed je 'rond de bocht, je probeert te kalmeren en wacht op een dag, dan heroverweeg of alles was zo slecht als het leek op dat moment
In april bracht de band hun volgende dubbelzijdige single uit, "Run Through the Jungle"/"Up Around the Bend," die respectievelijk #4 en #2 bereikte op de Hot 100 en hun eerste tournee door Europa begon.
We hebben nog een paar manieren om dit buiten het lab op de weg te doen, maar in de toekomst kunnen we auto's maken die botsingen vermijden met wat er rond de bocht ligt.
Ik durf te wedden dat Russell Jackson in het ziekenhuis is... om uit te zoeken of onze geliefde Bess nu in het ziekenhuis is.
De geschiedenis leert ons... dat elke keer als we dachten dat we het hadden bedacht... er een grote ontdekking was rond de bocht... die een complete drastische verandering vereiste... in ons begrip van de wetten van de natuurkunde.
Of, zoals Bent zelf teder aangekondigd heeft over de nummers op Round The Bend:' Ze vertellen meer, zijn niet zo mooi gestroomlijnd in vorm, laten zich niet verpakken in het technische kleurpakpapier van pop, ze voelen zich kleiner...
Vouglans Lake - het grootste meer in de Jura Lake Vouglans Als je om de bocht loopt kun je het spectaculaire uitzicht niet missen: omgeven door majestueuze bossen, het glanzende oppervlak van een uitgestrekt meer draait en verandert in de verte.
Of, zoals Bent zelf teder heeft aangekondigd over de nummers op 'Round The Bend': 'Ze vertellen meer, zijn niet zo mooi gestroomlijnd in vorm, laten zich niet verpakken in het technisch kleurinpakpapier van pop, ze voelen zich kleiner...
In uw handen het lot van de mensheid en het universum, en alleen u, de dappere ingenieur zijn trein, zal haasten om de interessante en fascinerende verhalen gevaarlijke avonturen te ontmoeten, en dat er op u te wachten rond de bocht?
Dit is waar je komt voor ongetemde natuur en waar avontuur wacht net rond de bocht.Unieke sporten in het midden van de woestijn Een unieke omgeving!Een originele manier om deze prachtige regio te verkennen en de vele verrassingen is door outdoor activiteiten...
Ik legde uit waar ik voor kwam en met een vastberaden vriendelijkheid werkte hij dit in een advies: de firma Metal Tech in Ennis. Hij vroeg me om het adres van mijn website. Ik draaide de auto en reed rond de bocht.
Overal is het geluid van Moeder Aarde Lachend als je voorbij springt, over heuvel en dale springt, door de borstel, rond de bocht, en naar oma's huis ga je. Tenminste, dat is wat het verhaal zei, dus waarom niet?
De MX-5 Roadster Coupe voelt elke inch een sportwagen met zijn achterwielaandrijving, krachtige motor, en directe besturing die de auto voorziet van een schoon, pittig gevoel als je zit laag aan de grond whiz door het verkeer en rond de bochten.
Mag ik er ook op wijzen dat enkele dagen geleden de twee grootste fracties in dit Parlement, de socialisten en de christen-democraten, nog steeds de Guatemalteekse president Serrano prijzen in hun teksten voor zijn inspanningen, terwijl zelfs een kind kan zien dat hij helemaal rond de bocht is?
Hun eerste single "de zon schijnt niet meer" werd uitgebracht in 2008 maar het is de titel "Around the Bend" die hen hun huidige erkenning zal bieden... Het is Steve Job zelf die deze hit voor de reclamecampagne van zijn baby van het moment heeft gekozen: de 'ipod Touch'!
Hun eerste single, de zon die niet meer schijnt, werd uitgebracht in 2008 maar het is de titel... Rond de Bend die hen hun huidige erkenning zal bieden... Het is Steve Job zelf die deze hit koos voor de reclamecampagne van zijn baby van het moment: de ipod Touch.
In uw handen het lot van de mensheid en het universum, en alleen u, de dappere ingenieur zijn trein, zal haasten om de interessante en fascinerende verhalen gevaarlijke avonturen te ontmoeten, en dat er op u te wachten rond de bocht? Spoedig beginnen online spel en kies uw trein alleen super trein. Ga verder! Actie naam.
De vogels beginnen te tjilpen, bloemen bloeien, en het gras wordt groen...moet lente.Dat betekent dat de zomer is recht rond de bocht.Tijd om die zomer reizen naar de kust of het meer huis plannen.Eén probleem, op een of andere manier al uw zomer kleren gekrompen terwijl in opslag...wink,wink.Tijd om te komen met een gewichtsverlies strijdplan.Als u op zoek bent naar een gemakkelijke manier om een paar pond te verliezen,t...
