Je wrijft schouders met gangsters.
Je wrijft schouders met de leiders.
Eigenlijk wrijven schouders met de grote ongewassen.
We wrijven elke dag over de schouders met mensen.
Heb ik de schouders met een van hen gewreven?
We wrijven elke dag over de schouders met veel mensen.
Het is zo amusant om schouders met allerlei soorten te wrijven.
Laat het niet eens over de schouders wrijven met de andere fles.
Ik wrijf over de schouders met de mensen die voor hen werken.
Mijn ouders wrijven schouders met de hogere klasse in Berlijn.
Ondertussen heb ik een andere manier gevonden om schouders te wrijven met Dusty.
Margaret en ik wrijven allebei over de schouders met een flink messing.
Wrijf schouders met een echte Berliner! Ontdek geweldige Accor hotels in Neukölln
Het Stedelijk Museum en Van Gogh Museum wrijven schouders met het Rijksmuseum.
Alleen in dit geval is het om de schouders te wrijven met Ahmed Han Asakeem.
Anderen van ons moeten dag in dag uit over de schouders wrijven met wereldlingen.
Waarom blijven: Rub schouders met de goedgehakte in het zuiden & de Boheemse in het noorden
De roest is zo druk dat compleet vreemden de schouders wrijven, en zelfs samen knuffelen.
Nou, ik moet toegeven, Niles, het is niet helemaal onaangenaam om de schouders te wrijven met de demi-monde.
Elke dag wrijven we over de schouders met mannen, vrouwen en jonge mensen die alles behalve zachtmoedig zijn.
Ik wrijf schouders met enkele van de meest verachtelijke, sadistische mannen die zich vandaag de dag leiders noemen.
Zakelijke baronnen, boffins en bureaucraten wrijven schouders met experts, campagnevoerders, vakbondsleden, journalisten, PR goeroes en lobbyisten.
Honderden winkels, speciale winkels en boetieks wrijven schouders met eeuwenoude monumenten, mooie pleinen en lange grachten.
Aangezien we verplicht zullen zijn om de schouders te wrijven... wil ik graag alles ophelderen, tussen ons, Mr Verneuil.
Een christen die met een ongelovige getrouwd is, moet misschien meer met de wereld dan anderen over de schouders wrijven.
Luxueus winkelen Voor een elegante winkelervaring, wrijven schouders met de rijke en beroemde op de Champs-Élysées in Parijs.
Ik bedoel, hoe graag ik het ook zou willen, je kunt niet elke keer meegaan als ik met grootsheid over mijn schouders wrijf.
Het is jammer dat je de schouders moet wrijven met de president van de Confederatie in plaats van te rijden met Wade Hampton's Legion.
Ik beschouw mezelf als een van de gelukkige weinigen op het gebied van Engelse literatuur.
Jean's dieren, barstend van energie en realisme (Jean studeerde onder Jef Lambeaux) wrijven schouders met de zachte, tijdloze foto's van Charles.
Ik werd meegenomen op extravagante vakanties in het buitenland en het was spannend voor mij om schouders te wrijven met de rijken en beroemden.
Dit is een voor de hand liggende vraag: in hun pastorale werking wrijven ze de schouders ermee en hebben voldoende gelegenheid om erover na te denken.
Om met Mugabe over de schouders te wrijven is een belediging van onze principes en is in directe strijd met het eigen, door de EU uitgesproken standpunt.
Enorme en luxe herenhuizen, exclusieve en dure hotels, aantrekkelijke appartementen, en winkelcentra wrijven schouders met de armoede van donkere en sombere sloppenwijken.
Alle disciplines wrijven schouders in de tentoonstelling The World of Utrecht: moderne kunst, stadsgeschiedenis, mode en kostuums, oude kunst en toegepaste kunst.
Of zal hij zijn als metro Sam, verpakt als een tonijn op de Springfield metrolijn? Hier kan hij wrijven schouders met collega-zakenmannen
Daillon van Francis die de schouders eerst en de Renaissance wrijft, dit ruime huis zal zich aanpassen aan zijn tijd en zal worden bezocht door Hendrik IV.
Zijn dit het soort personen Christelijke jongeren moeten zich toestaan om schouders te wrijven met in de naam van de muziek..........................................................................................................................................................................................
De meesten van ons wrijven dagelijks schouders met tientallen passerende kennissen, maar het is met vrienden dat een persoon troost kan vinden, vreugde en verdriet kan delen.
Terug in de stad, is er genoeg te winkelen - lokale designers wrijven schouders met luxe merken uit Parijs aan de Avenue Jean Médecin.
In tegenstelling tot de andere jongens op het bureau, kom ik graag naar de rechtbank om de schouders te wrijven met de goede mensen van de Sunshine State en Sasquatch.
Ik ga en vind een boek om in te leven, kijk om me heen, open voor de inspiratie van andere mensen, socialiseren, wrijven schouders met schoonheid, doen e-mail en websurfen.
Ik ga en vind een boek om in te leven, kijk om me heen, open voor andere mensen inspiratie, socialiseren, wrijven schouders met schoonheid, doen e-mail en websurfen.
Strap in de cockpit van constructors zoals McLaren-Honda, Ferrari en Mercedes, en wrijf schouders met pole positie front runners waaronder Lewis Hamilton, Fernando Alonso en Sebastien Vettel.
De gemeente Barcelona kan de handen ineen slaan bij de Unie van Baltische steden om oplossingen te vinden voor de uitdagingen van duurzame ontwikkeling.
Moderne gebouwen en schubben schouders met kleine modder hutten; kuddes vee houden het verkeer in de straten; schapen soms dwalen in tuinen en munch op de bloemen.
Uw leuke VIP reis brengt u door geweldige interactieve sets van Britse tv, muziek, film, sport en komedie terwijl u over de schouders wrijft met een reeks beroemde namen!
Het enige interessante wat ze doen is eens per jaar een groot diner organiseren waar ze zichzelf op de rug slaan en over de schouders wrijven met filmsterren.
Dus het maakt niet uit waar je werkt in de wereld, je zult waarschijnlijk wrijven schouders met een diverse groep van mensen met verschillende achtergronden, vaardigheden, en met positieve attitudes.
Dan kunt u toegang tot de luxe casino lounge te wrijven schouders met de andere koninklijke gasten en probeer uw hand aan de tafel klassiekers zoals online Roulette en Blackjack.
Het is misschien niet al te duidelijk op het moment, maar wanneer ik de video bekijkt neemt ze toont een gevarieerd gedrag dat gaat verder dan alleen nieuwsgierigheid of noodzaak om te wrijven schouders.
Ik geniet van de Bijbelstudies die ik heb met ongelovige echtgenoten, wiens problemen ik veel beter begrijp nu ik de schouders moet wrijven met mannen van alle soorten in dezelfde zakenwereld.
Zoals zij, velen van ons, op het werk of op school, moeten de schouders wrijven met individuen die seksuele immoraliteit beoefenen, dieven, liegen en bedriegen, evenals andere dingen die de Jehovah God verafschuwen.
Kunstliefhebbers imploderen met opwinding in prachtige etablissementen zoals het Museum voor Moderne en Hedendaagse Kunst of het Museum voor Schone Kunsten, waar klassieke schilderijen van Piscasso de schouders wrijven met Griekse sculpturen en Romeinse fresco's.
Ik voeg toe aan mijn gids Reeds toegevoegd door 13 Een beeld vol contrasten Het centrum van Dortmund biedt een beeld vol contrasten: Historische gebouwen wrijven schouders met naoorlogse architectuur en betonnen constructies met romaanse kerken.
Een echte ontelbare kleine oceaansterren wrijven schouders met het continent, zeer gemakkelijk bereikbaar. Baden is een zeer strategisch punt om de wonderen van de Golf te ontdekken, zijn ventiel hoofdstad, zijn sites hernoemd: Locmariaquer, Port Navalo, Arradon...
Kortom, in een land van meer dan 300 miljoen mensen, is het nog steeds mogelijk om schouders te wrijven met top politieke figuren, of personen dicht bij hen, als je op de juiste plaats op het juiste moment. naar: 2008race4congress.html
Er is voortdurende waakzaamheid nodig om niet beïnvloed te worden door die geest, omdat we het op het werk, op school en op elke andere plaats waar we de schouders moeten wrijven met degenen die geen interesse hebben in zuivere aanbidding.
Meer recent, met de ontwikkeling van LHC, heb ik de kans gehad om de schouders te wrijven met François Englert. Hij is echt een uitzonderlijk persoon, een man van grote intelligentie en onverzadigbare nieuwsgierigheid. Hij heeft ook veel charisma.
3.2.7 De term dakloosheid wordt gewoonlijk gebruikt om, min of meer nauwkeurig, een reeks problemen te beschrijven die dagelijks worden ondervonden door degenen die zich bezighouden met personen die als dakloos worden aangemerkt en die betrokken zijn bij het werken met hen of bij het uitvoeren van regelingen ten behoeve van hen.
Dit is de smerige, toegeeflijke wereld waarmee veel Jehovah's mensen dagelijks de schouders moeten wrijven, net zoals God - vrezend dat Lot te maken had met de toegeeflijkheid van de wet - mensen trotseren in los gedrag in de oude Sodom.
Een uitzonderlijke prestatie in de geschiedenis van de keuken van Mauritius is dat de drie grote keukens van de wereld, die van Frankrijk, India en China zouden zich bevinden op dat eiland, waar ze niet alleen wrijven schouders, maar ook associëren.
Een uitzonderlijke prestatie in de geschiedenis van de keuken van Mauritius is dat de drie "grandes cuisines" van de wereld, die van Frankrijk, India en China zich zouden bevinden op dat eiland, waar ze niet alleen over de schouders wrijven, maar ook associëren.
Het Parlement, dat is samengesteld uit gekozen vertegenwoordigers die regelmatig met vertegenwoordigers van kleine ondernemingen in contact komen, is verplicht deze optie duidelijk te presenteren, deze te veranderen in een objectieve realiteit en de enige methode in te voeren die de diversiteit van de bedrijfswereld naar behoren kan omarmen.
In de zomer kunt u hier de schouders wrijven met het creatieve en drukke eten van Amsterdam buiten sittin europees noord restaurants romantisch terras Hotel de Goudfazant, Aambbeeldstraat 10H, 1021 KB AMSTERDAM Plan uw route 020 636 5170 Bezoek de website Nog niet gevonden wat u zocht?
Je kunt ook schouders wrijven met stergasten zoals actiesterren Dolph Lundgren en Jean-Claude Van Damme, sterpresentatoren Dorian Steidl en Christian Clerici, en getuigen donaties aan Kärntner in Not
Het is in het Middellandse-Zeegebied dat de drie monotheïstische religies van de wereld elkaar op de hielen zitten, het is in het Middellandse-Zeegebied, waar alles begon, van de Griekse wetenschap tot de Romeinse techniek, het is in het Middellandse-Zeegebied, met zijn bevolkingsexplosie, dat de toekomst van Europa bepaald zal worden.
Tickets kopen Trending vandaag Captain America Afrojack Ariana Grande Rub Schouders met onze sterren Een lijst Muziek Marvel© Avengers I AM ART Fashion Sport World Leaders DJ's Royals Film Deel deze pagina Locatie Taal Sitemaps Privacybeleid Cookies Copyright Contact FAQ's Toegankelijkheid Copyright Merlin Entertainment Group 2017, alle rechten voorbehouden.
Ze masseren allemaal schouders met enigszins dubieuze personen en gebruiken hetzelfde geld dat niet alleen met juridische middelen is verkregen, maar ook met misdaad en economische misdrijven, waaronder zelfs de ernstigste misdaden zoals moord, afpersing, wapenhandel en drugshandel, namaak, fraude, verduistering, mensenhandel en illegale gaming.
Ze gebruiken allemaal de schouders met enigszins dubieuze personen en gebruiken hetzelfde geld dat niet alleen met legale middelen is verkregen, maar ook met misdaad en economische misdrijven, waaronder zelfs de ernstigste misdaden zoals moord, afpersing, wapenhandel en drugshandel, namaak, fraude, verduistering, vrouwen- en kinderenhandel en illegale gaming.
Tussen Gironde en Ocan camping ligt 10 minuten van de zee in de stad Vensac, charmant dorp, in de buurt Soulac sur Mer in Medoc, wijnregio rpute voor zijn grote wijnen van Bordeaux. Ons campingdorp ligt te midden van natuurgebieden prservs o wrijf schouders landschap van kustlijn, bosbouw, wijnbouw en moerassen.
Als u de schouders met de beroemdheden wilt wrijven, paardensport uit de eerste hand wilt beleven en Steve Guerdat, Marcus Ehning, Doda Miranda, Athina Onassis, Hugo Simon, Stefan Eder, Thomas Frühmann of onze lokale helden Gerfried en Robert Puck evenals Dieter Köfler in actie wilt zien, is toegang tot de showbaan gratis.
Strap in de cockpit van constructeurs zoals McLaren-Honda, Ferrari en Mercedes, en wrijf schouders met pole positie front runners, waaronder Lewis Hamilton, Fernando Alonso en Sebastien Vettel. Wilt u mee op het podium? Dan scherp uw vaardigheden in de nieuwe Online Practice Session, en daag dan uw vrienden en racen rivalen van over de hele wereld in Online Multiplayer.
Contactgegevens Laguna Waterpark, La Mer, 2A Street, Jumeirah 1 +971 800 637227 Mogelijk vindt u het volgende ook interessant Dubai's must-do water activiteiten 3 De nieuwe Fashion Avenue The Dubai Mall Rub schouders met de stad goed in elkaar De nieuwe Fashion Avenue The Dubai Mall Rub schouders met de stad goed in elkaar gezet Dubai's fashion set heeft een nieuw huis in The Dubai Mall, de glimmende Fashion Avenue uitbreiding.
De Champs-Elysées zijn misschien wat toeristischer, maar in het Mans Ray etablissement kunt u samen eigenaar Johnny Depp tegenkomen, of u kunt de schouders wrijven met de rijke en beroemde in de Hemingway Bar in St. Honoré, waarvan de straten een geweldige plek zijn voor een modewinkelvakantie in Parijs. Maar u kiest ervoor om uw actieve vakantie in Frankrijk door te brengen, Bungalow.Net's huisdiervriendelijke chalets in Ile-de-France kunt u in het centrum van alle actie zetten.
