Vuistregel.
Dus, vuistregel:
Vuistregel, Alan.
Goede vuistregel:
Goede vuistregel...
Goede vuistregel:
Een algemene vuistregel.
- Het is een goede vuistregel.
En hier is een vuistregel:
Er is een standaard vuistregel.
Dat is een goede vuistregel.
En dit is mijn vuistregel:
Een vuistregel: $ 2500 per centimeter.
Vuistregel hier, Mr Pryzbylewski:
Ik wikkelde de spool door vuistregel.
Eigenlijk is de vuistregel hier...
Als een algemene vuistregel, dus...
Het is een goede vuistregel voor het leven.
Dus we hebben een andere vuistregel hier.
Eerste vuistregel, Bernard, kom nooit te laat.
Vuistregel, net als andere draaigereedschappen.
Dus een zeer eenvoudige vuistregel is:
- De vuistregel is twee jaar salaris.
Italiaanse huisvrouwen hebben een vuistregel.
Echt, beschouw het als een vuistregel, oké?
14 TOEPASSELIJK DE 80/20 REGEL VAN DUMB.
Mijn naam is Tallulah, mijn eerste vuistregel...
Mijn naam is Tallulah... mijn eerste vuistregel...
Een goede vuistregel is minder is meer.
Hier is een kleine vuistregel, ik uit het verleden:
Dit is de vuistregel voor alle nieuwe technologie.
En hier is een vuistregel waar je op kunt leven:
De oude vuistregel is: geaccepteerd, gestemd, geschreven.
Luister, jongedame, eerste vuistregel in het oefenen van de wet...
De algemene vuistregel is 36 volwassenen of 70 kinderen.
Dat is geen slechte vuistregel, behalve als het zo is.
Als algemene vuistregel, laat 2 minuten per stop.
Het is een truc, geen magie.
Als algemene vuistregel staat u 2 minuten per stop toe.
Een goede vuistregel is om 50-100 in te kopen.
Berekening (vuistregel: als de brander- en ketelcapaciteit overeenkomen
En de PA tidbit, dat is gewoon mijn eigen vuistregel.
Maar ik heb een vuistregel als ik mensen inhuur.
Tot de laatste jaren was corrosiebestendig maken grotendeels door vuistregel.
Het lijkt erop dat er een vuistregel is voor dit doel.
Maar houd in gedachten dat dit slechts een vuistregel is.
Een vuistregel voor ons leken: carbonerend water neutraliseert de smaken.
En de algemene vuistregel is, als iemand erin zit, stop dan.
Deze visie is simplistisch, maar het is een nuttige vuistregel.
Een vuistregel houdt: Hoe groener de kleur, hoe beter de kwaliteit.
Houd er rekening mee dat de vuistregel slechts een beginpunt is.
De meeste zullen 25-100 buy-in's voor NLHE als een goede vuistregel bepleiten.
Vuistregel... lipliner... je wilt schetsen, lieverd, niet tekenen, schetsen.
Bepaling van de optimale hartslagzone/vuistregel: HRmax = 220 - leeftijd
De minimale liquiditeitsbehoefte kan worden beschouwd als een eerste vuistregel.
Algemene vuistregel... Stark mannen doen het niet goed als ze naar het zuiden reizen.
Een goede vuistregel is dat je nooit te veel ijs kunt hebben.
Voordelen De PEG ratio biedt een eenvoudige en betrouwbare waardering "vuistregel."
Bepaling van de optimale hartslagzone/vuistregel: HRmax = 220 - leeftijd
Geen gezoen lijkt een vuistregel voor werkende meisjes te zijn.
Ten slotte een vuistregel voor de toepassing van Dmto-luchtwaarden bij 20°C:
Een goede algemene vuistregel is 20% bovenop de aankoopprijs.
Als algemene vuistregel zijn veel attracties open tijdens een feestdag.
En mijn vuistregel is, als je thuiskomt, koop dan een plant.
Een vuistregel is hoe groter het theeblad, hoe eenvoudiger de kwaliteit.
Bedankt voor de info! Vuistregel is altijd voer uw hond hondenvoer.
Een goede Sunnydale vuistregel: vermijd withuidige mannen in capes. Ik ben niet zo.
Oude vuistregel, als je door de zak kunt lezen, is de test negatief.
De belangrijkste vuistregel in pre-mastering is: De perfecte mix vereist geen (creatieve) mastering.
Vuistregel: als je niet wilt dat je oma het ziet, zet het dan niet op de post.
De belangrijkste vuistregel is om de Ramblas en de meer toeristische gebieden te vermijden.
Een goede vuistregel is dat apparaten die warm gebruik meer dan andere apparaten.
Vuistregel, het is geen moord tenzij er een lichaam is.
Dus, vuistregel, doe een sequentiediagram voor elke basisstroom van elke use case.
Kleed je netjes en netjes is de regel van duim, gezicht en lichaam piercings zijn niet wenselijk.
Vuistregel, als het examen van de patiënt niet-focaal is... en reageert op commando's, observeer en wacht.
De vuistregel is dat als de schedel slecht ruikt het meestal minder dan drie jaar is.
Een vuistregel in het spreken is, niet meer dan drie belangrijke punten in een toespraak.
Eenvoudige vuistregel voor dosering is 1-2 druppels / kg lichaamsgewicht / per dag.
Dit doet me denken aan een andere geluid vuistregel: 'niemand kan het onmogelijke bereiken'.
Een vuistregel is om zoveel ruilruimte te gebruiken als je fysieke ram hebt.
De algemene vuistregel is dat het geluid uitstraalt in de richting van de bloedstroom.
De vuistregel met een verlovingsring is dat de prijs gelijk moet zijn aan drie maanden salaris.
Een vuistregel is dat het ongeveer tien tot twintig man kost om een één-tons steen te verplaatsen.
De eerste vuistregel is om de olie in je auto elke 3000 mijl te veranderen.
Een vuistregel is dat een hond niet meer moet trekken dan zijn eigen gewicht.
Ik denk dat een goede vuistregel voor geadopteerde kinderen zou moeten zijn om voor een andere race te gaan.
Een vuistregel die goed werkt is om zoveel swap te gebruiken als je systeemgeheugen hebt.
Als een goede vuistregel, laat nooit je kleren eerst de kamer binnen, om anderen te overweldigen.
Afhouden van interactie met verdachte en onbekende links, bijlagen en bestanden als een algemene vuistregel.
Een goede vuistregel is dat beide randen van het vel op een rijtje moeten worden gezet en verticaal.
Deze vuistregel is niet alleen een wettelijk richtsnoer, maar ook de 'gouden regel' voor elke investeerder.
Een goede vuistregel is dat je nog steeds moet kunnen praten terwijl je aan het trainen bent.
Het onderscheid tussen een goed model en een goede vuistregel is minder duidelijk dan we denken.
Dit is een nuttige vuistregel, het is zeker niet aan mij om het Europees Parlement de les te lezen.
Dus de vuistregel is om alleen erfenis te gebruiken als je echt een erfenis situatie hebt.
Weg met het oude, met het nieuwe is de vuistregel in onze high-tech, snel ontwikkelende leeftijd.
Een vuistregel voor het planten van tulpenbollen: De plantdiepte moet tweemaal zo hoog zijn als de bol.
Een goede vuistregel is dat hoe toegankelijker voedingsstoffen zijn, hoe meer bladeren een plant zal produceren.
Vuistregel met een val... is dat je het gewicht vijf keer zo hoog stelt als dat van het doeldier.
Laten we elke dag doen alsof Pam's moeder komt.
Maar net als de modderwesp neemt het brein van de gans een kortere weg en werkt met een simpele vuistregel:
Een makkelijke vuistregel om te onthouden: hoe meer stabiliteit je wilt, hoe stijver je snowboardlaarzen moeten zijn.
Deze vuistregel geldt niet alleen in de geschiedenis, maar ook in de journalistiek - of zou het moeten zijn.
Een vuistregel is dat hoe hoger je staat vanaf de grond, hoe hoger de centrifugale kracht is.
Een nuttige vuistregel is dat elk project kan worden onderverdeeld in 10 tot 20 taken.
Ja, het is een goede vuistregel om dingen te vermijden die vereisen dat je een masker draagt.
De vuistregel is: als er in de maand een 'r' is, is het veilig om schelpdieren te eten.
De algemene vuistregel is dat een upsell de totale prijs niet met meer dan 25% mag verhogen.
Een vuistregel hier: als u de bronbestanden kunt afspelen (met behulp van Windows Media Player), dan bent u in orde.
De vuistregel is als de oorspronkelijke eigenaar de embed html in staat stelt om te gebruiken.
Automatische instelling van de ideale hartslagzone met behulp van de volgende vuistregel: HFmax = 220 - leeftijd
Een goede vuistregel is om het meeste geld uit te geven aan de kleren die je het meest zult dragen.
Automatische bepaling van hartslagzones optimaal voor u volgens vuistregel: HRmax = 220 - leeftijd
De vuistregel was dat, als mijn moeder het niet kon begrijpen, dan konden we het niet gebruiken in de video.
Vuistregel is: Trend is omhoog wanneer de prijs is boven Zero Level, trend is naar beneden als de prijs lager is.
Het eerste cijfer staat voor de draaddikte, en de vuistregel hier is - hoe kleiner, hoe harder!
Omdat vegetatie hier zo schaars is, is de vuistregel dat 48 hectare nodig is voor één koe.
Vuistregel... als de nieuwe baas zelfs maar het minste spel is, begint hij met de zwervende handziekte.
De vuistregel is om je heupen voor te stellen, net voordat je het gas eraf rolt.
We hoeven alleen maar te denken aan Lord Elgin of Napoleon, die beiden geloofden in de 'zoekers keepers' vuistregel.
Vuistregel; hoe meer apparatuur, muren en metalen "delen" tussen twee draadloze LAN-apparaten, hoe slechter de ontvangst zal zijn.
Dit zou een aanvaardbare vuistregel kunnen zijn om de noodzakelijke verbetering van de winstgevendheid en het concurrentievermogen te bereiken.
Vuistregel: trend is omhoog dan prijs is boven de MA-niveau, trend is naar beneden als de prijs lager is.
Als je de vuistregel toepast, wil je niet minder dan vijf vlekken kiezen, en niet meer dan acht vlekken.
Eenmaal gebouwd, een goede vuistregel is om een vijfde van het bedrag dat je hebt in de gastenbinder.
De vuistregel is dat de deur ten minste een halve meter lager moet zijn dan de binnenwandhoogte.
Voor elke snede is de vuistregel om het gras met ongeveer de helft tot twee derde te verkorten tot ongeveer 5 centimeter.
Vergeet niet de vuistregel boven dat een enkele e aan het einde van een woord is altijd een stomme e.
Dit varieert afhankelijk van uw garen type en steek patroon, maar het is een goede vuistregel om bewust van te zijn.
Voor elke snee is de vuistregel het inkorten van de steel met ongeveer de helft tot twee derde tot ongeveer 5 centimeter.
Operatie controle van groene lichaam vorm, kromming, dikte, enz. zijn de regel van de duim, door grootte van de situatie, hand aanraking, oren.
Misschien liegen ze, maar het is tenminste een begin.
Deze vuistregel zal de verdere gevolgen van regelbeheer en de aanpassingen ervan verduidelijken en de gewenste duurzaamheid garanderen.
Een vuistregel voor de kwaliteit van Humic Acid om de kleur te beoordelen.Hoe donkerder de kleur, hoe meer mineralen het bindt.
Voor elke snee is de vuistregel het inkorten van de steel met ongeveer de helft tot twee derde tot 2,5 tot 3 centimeter.
De enige vuistregel is dat uw statistiek direct betrekking moet hebben op uw publiek en uw belangrijkste presentatie doel / bericht.
Er is een algemene vuistregel in poker die u helpt om te beslissen wanneer het tijd is om te maken als een stand.
De algemene vuistregel zegt: hoe dunner, zachter en flexibeler de speenhals is, hoe beter voor kaak en tanden.
Als algemene vuistregel wordt, wanneer de PEG-ratio een waarde van 1,0 nadert, het eigen vermogen van de onderneming als "eerlijk" gewaardeerd beschouwd.
Als mensen zeggen: "Dit is moeilijk," is mijn vuistregel, als het niet door de natuurkunde wordt omsloten, betekent dat dat het moeilijk is, maar te doen is.
De vuistregel is: Als de hoogste gebruiker meer dan 175 cm meet, moet de pas minimaal 50 cm lang zijn.
De vuistregel is: Als het gebed sterker is dan de intensiteit van de voorbestemde gebeurtenis, dan zal het gebed worden verhoord.
Als algemene vuistregel volgt gewoonlijk dat de latere naar bed in de ochtend hoe korter de duur van de slaap.
Het voorzichtigheidsbeginsel is de algemene vuistregel: beleggingen moeten dus voldoende kwaliteit, liquiditeit en winstgevendheid bieden om de dekking van het beleid te garanderen.
Als u buiten ervaring met uw materialen hebt, zou het niet langer dan een paar maanden duren om uw eigen vuistregel te ontwikkelen.
Het voorzichtigheidsbeginsel is de algemene vuistregel: beleggingen moeten dus voldoende kwaliteit, liquiditeit en winstgevendheid bieden om de dekking van het beleid te garanderen.
Een goede vuistregel is om altijd Aces en 8's te splitsen - je gaat van een slechte hand naar twee potentieel goede.
Een goede vuistregel is dat je wisselruimte twee of drie keer zoveel moet zijn als het beschikbare fysieke geheugen (RAM).
De algemene vuistregel is één week rouwen... voor elke zes maanden dat jullie samen waren... dus jullie waren samen, wat, twee weken?
Hier is een goede richtlijn om uw reistijd op de metro te schatten. Als algemene vuistregel staat u 2 minuten per stop toe.
Als de verdachte die vuistregel had gevolgd, had hij kunnen voorkomen dat hij mijn cliënt lastig viel, wat, vergis je niet, precies is wat hij heeft gedaan.
Proces Taylor's wetenschappelijke management bestond uit vier principes: Vervang vuistregel werkmethoden met methoden gebaseerd op een wetenschappelijke studie van de taken.
Een algemene vuistregel zou zijn dat vrachtwagens met een hoge baseplate-pivot hoek scherpe bochten kunnen doen, wat resulteert in een kleine straal.
De vuistregel is - u kunt twee identieke tegels verwijderen als ze met niet meer dan drie rechte lijnen kunnen worden verbonden.
Oplossing 3: Controleer hoe uw apparaten zijn aangesloten Een goede vuistregel met thuisbioscopen is om dingen zo eenvoudig mogelijk te houden.
Als vuistregel kunnen we de volgende regel gebruiken: om 100 kg deeg af te koelen, met 1°C, zijn ongeveer 1,5 kg CO2 nodig.
Een algemene vuistregel is dat de longvolumes alleen mogen worden gemeten als FEV 1 %FVC > 55% en FVC%pred < 85%.
Een grote vuistregel is niet om de poster te vullen met te veel tekst. Te veel tekst kan afleiden van het oorspronkelijke bericht.
Een vuistregel als uw barrièrefunctie is aangetast en uw huid is in een ontstekingstoestand de snelheid van veroudering wordt verdubbeld.
Een algemene vuistregel is dat de longvolumes alleen mogen worden gemeten als FEV 1 %FVC > 55% en FVC%pred < 85%.
Een basisregel van duim is dat volledige spectrum emitters werken op een meer therapeutisch niveau, terwijl het effect van lange golf emitters verbeteren ontspanning.
De volgende vuistregel lijkt van toepassing te zijn: hoe meer je dronken bent en hoe sneller je rijdt, hoe meer mensen worden gedood en gewond.
Ik wil alleen maar zeggen dat het een soort vuistregel was, er zijn ongeveer twee of drie brandkranen op elk stadsblok.
De vuistregel voor de stijfheid van je snowboard is dat hoe agressiever en krachtiger je rijdt, hoe harder het bord moet zijn.
Hoewel een goede vuistregel.....voor een eerste date is, doe niets zo spannend dat het moeilijk zal zijn om een tweede date te overtreffen.
Ja, de lidstaten kunnen beoordelen of er ernstige gevolgen zijn voor de quota van kwetsbare bestanden, maar we mogen het niet als vuistregel laten gelden.
Een algemene vuistregel is dat als de gliderport zich binnen een straal van 30 graden van de glider bevindt, het mogelijk is om naar huis te komen.
Er is slechts één vuistregel beschikbaar op dit moment, en dat is dat alle recente versies van add-ons vermeld op Mozilla
Een vuistregel is, dat de montagehoogte van de vlamdetector twee keer zo hoog is als het hoogste object in het gezichtsveld.
Tip: Extra vuistregel (naast de suggesties in dit artikel) is dat een goede kwaliteit film is minstens 600 tot 700 Mb in grootte.
De uitdrukking "vuistregel" is afgeleid van een oude Engelse wet die verklaarde dat je je vrouw niet kon slaan met iets breders dan je duim.
Maar onze vuistregel is om te proberen de reden van uw ontevredenheid met het werk van het product te identificeren en eventueel uw probleem op te lossen.
Als je deze snelweg verlaat, is de vuistregel: aan de kant van de zee is het druk, aan de zijkant van de bergen rustiger.
Maar de vuistregel is, als iemand me herinnert aan mijn klas meetkunde van de tiende klas, dan kunnen we het waarschijnlijk gebruiken om de misdaad op te lossen.
Er is geen vaste vuistregel voor hoeveel tip, maar tips hebben de neiging om binnen 5-15% van het totale bedrag van de rekening te blijven.
Na ontvangst van de supermagneten ben ik meteen begonnen met mijn experimenten, eerst op een stuk standaard PVC waterpijp.Ik heb de spool met duimregel omwikkeld.
De vuistregel is dat elk kind dat jonger is dan zes jaar nooit mag rijden als passagier op een ATV.
De bronnen van de problemen kunnen anders zijn, maar de vuistregel is om ervoor te zorgen dat de tijd wordt gesynchroniseerd tussen alle knooppunten van de cluster.
Als zij besluiten dat een lening riskanter is dan hun gebruikelijke vuistregel toelaat, verhogen zij de rente voor de potentiële lener niet.
De bronnen van de problemen kunnen anders zijn, maar de vuistregel is om ervoor te zorgen dat de tijd wordt gesynchroniseerd tussen de knooppunten van de cluster.
De vuistregel in de drugswereld waar zoveel geld is... is dat er altijd corruptie is... corrupte agenten, vuile DEA, corrupte CIA, corrupte FBI.
a) Titel: 150pt lettertype en hoger Een vuistregel is dat u uw titel vanaf ongeveer 5 meter afstand van u wilt kunnen zien
Basishygiëne is essentieel voor het behoud van een gezonde actieve levensstijl, vooral bij het werken in de gesloten omgeving van een team. Een goede vuistregel is:
Onze algemene vuistregel is dat we persoonsgegevens alleen bewaren zolang als nodig is om onze producten en diensten aan u te leveren.
Een vuistregel voor de diepte van de bollen (gemeten vanaf de punt niet de basis): De plantdiepte moet twee keer zo hoog zijn als de bol.
De Bijbel geeft deze behulpzame vuistregel: Zo, het hebben van voeding en dekking, zullen we tevreden zijn met deze dingen.
Een heuristische methode is een vuistregel, strategie, truc, vereenvoudiging of een ander soort apparaat dat het zoeken naar oplossingen in grote probleemruimten drastisch beperkt.
Achteraf gezien is in het geval van Letland de standaard vuistregel van het eurogebied dat min of meer één starterkit per huishouden nodig is, te optimistisch gebleken.
Een goede vuistregel is dat als je niet bent ingehuurd een maand nadat de deadline van de aanvraag is verstreken, ze niet willen om u in dienst te nemen.
Het boek The Special Child suggereert: Een goede vuistregel is om te proberen een evenwicht te bewaren tussen het aanmoedigen van onafhankelijkheid en het bieden van voldoende hulp om frustratie te voorkomen.
En terwijl de algemene vuistregel is dat topless wandelingen en bodemloos de handboeien krijgt, merk ik op uit het incident rapport dat de gearresteerde nog steeds onderbroeken droeg.
Ze bedachten wat bekend stond als de vuistregel, waardoor een man zijn vrouw kon slaan met een stok, niet groter dan zijn duim.
De algemene vuistregel is dat je moet proberen om de Arena uit te breiden tot het dominante venster, waardoor transparantie, openheid en eerlijkheid in interacties (Diagram 2).
De vuistregel geldt ook voor het afdalen: als je je voet van het pedaal haalt moet de auto de snelheid verlagen.Als dit niet gebeurt, ga dan een versnelling in.
INVERSE SQUARE WET De relatie en 'vuistregel' waarmee straling afkomstig van een kleine radioactieve bron zich verspreidt zodat de intensiteit omgekeerd afneemt met de afstand.
Een vuistregel is dat mensen in grote steden en toeristische gebieden minder streng zijn in hun volgelingen van de religie dan de meer traditionele mensen in dorpen.
Er zijn veel dingen te overwegen zoals; Lettertype, uitlijning, tekst kerning, tekstplaatsing, kleuren.Een grote vuistregel is niet om de poster te vullen met te veel tekst.
Als algemene vuistregel mag een calciumsulfaatbodem geen vochtgehalte van meer dan 3 % bevatten. Dit moet worden gemeten met een carbide-methode hygrometer.
Een duimregel is dat de lengte van de gestapelde Disc Springs niet groter mag zijn dan een lengte ongeveer gelijk aan 3 keer de buitendiameter van de Disc Spring.
Veel labs hebben met succes hun eigen 'Rule of Thumb' ontwikkeld voor het omzetten van Q-SUN of QUV tester uren in belichtingsuren.Daarnaast is het belangrijk om te onthouden: 'Correlation' betekent 'Rank Concordantietabel'.
Vuistregel: hoe minder omegavetzuren olie die wordt verwarmd bevat, hoe beter. Omegarijke olie mag niet worden verwarmd. Amanprana raadt alleen extra vierge olie of oliemixen aan.
Een "vuistregel" is dat de lengte van de gestapelde Schijfveren niet groter mag zijn dan een lengte die ongeveer gelijk is aan 3 keer de buitendiameter van de Schijfveer.
Dit artikel zal u helpen erachter te komen wat is FastSupport.com scam, hoe u misschien tegengekomen bent en waarom u het moet vermijden als een algemene vuistregel.
Een vuistregel is: Elke kleine letter moet de hoogte van vijf breedtes van de punt van de pen zijn; hoofdletters zijn zeven en een halve pen breedtes.
Vuistregel Kortom: probeer een kleine stap te zetten, gaande van de A van je stemvork, naar ofwel de wortel ofwel de vijfde van de nieuwe sleutel.
Als een goede vuistregel, veel experts suggereren dat u niet meer dan 20 procent van uw netto-inkomen per maand besteden aan een auto betaling en andere gerelateerde auto-uitgaven.
De kosten van de batterijen is ook een grote zorg, volgens de industrie vuistregel, elke kilowatt-uur van de capaciteit voegt een extra $ 1.000 aan de kosten van een batterij.
2.Hoge schatting kan worden gemaakt door de vuistregel dat, in dergelijke ruimten, explosieve atmosferen moeten worden beschouwd als potentieel gevaarlijk als ze meer dan een 10000ste van de kamer volume, dat wil zeggen, slechts
De vuistregel voor een uitgebalanceerde hydratatie van het lichaam is eenvoudig: Als u 500 gram gewicht verliest door fietsen, moet u uw lichaam "tanken" met 500 ml water.
Een vuistregel is om zoveel swapruimte te gebruiken als je fysieke ram hebt. statische gegevens: /usr De meeste programma's plus de pakketten die ze nodig hebben voor het functioneren worden hier geïnstalleerd.
De vuistregel voor motorrijders bij het berekenen van de afstand die moet worden waargenomen aan de voorkant van de auto is het kwadraat van de snelheid en de verdeling van het afgeronde resultaat door tien.
Ondanks de onmogelijkheid van een universele conversiefactor hebben honderden labs met succes hun eigen interne 'Rule of Thumb' ontwikkeld om hun Q-SUN of QUV tester uren om te zetten in buitenbelichtingsuren.
Een vuistregel is dat één meter schoorsteen vier Pascal maakt. Weinig open haarden kunnen funtioneren op minder dan 12 Pascal. Sharpelbogen op de uitlaat vermindert de tocht.
In de context van de activiteiten van de EIB stellen wij vast dat een goede vuistregel is om te proberen nooit schaarse subsidies te gebruiken als er verstandig gebruik kan worden gemaakt van leningen.
Zo werd getracht alle denkbare gevallen binnen het toepassingsgebied van de wet te brengen, en met genadeloze logica om het hele menselijk gedrag te reguleren door strikte vuistregel.
Vanwege de verschillende oppervlaktekenmerken van het object waar we niets van weten, kunnen we alleen een ruwe vuistregel aanbieden met betrekking tot de maximale houdsterkte parallel aan het contactoppervlak.
Een gemeenschappelijke vuistregel is ten minste 20 liter (80 liter) per volwassen vis voor Pygocentrus soorten, en voor de kleinere solitaire Serrasalmus soorten ten minste een 40-48" (100-120 cm.) lange tank.
Een gemeenschappelijke vuistregel is ten minste 20 liter (80 liter) per volwassen vis voor Pygocentrus soorten, en voor de kleinere solitaire Serrasalmus soorten ten minste een 40-48" (100-120 cm.) lange tank.
Een poging werd dus gedaan om elke denkbare zaak binnen het toepassingsgebied van de wet te brengen, en met genadeloze logica om het hele menselijk gedrag te reguleren door strikte vuistregel...
Daarom is de prijs bereik is open: "Een miljoen dollar per meter" is op de mega jachten, vaak meer dan 50 Meters, als een ruwe vuistregel voor het berekenen van de prijs.
U kunt eten en drinken van witte voedingsmiddelen (zoals melk, water, wit brood, witte vis, rijst enz.) De algemene vuistregel is: alles wat een wit shirt kan vlekken moet worden vermeden.
Van zwaar tot licht: alles op zijn plaats Het zware spul aan de onderkant, het lichte spul aan de bovenzijde, dat is de vuistregel als je je caravan goed wilt laden.
Aangezien er geen parametrische aanname kan worden gemaakt over de verdeling van de waargenomen ruwe waarden voor de werkgelegenheidsindicatoren38, is het gebruikelijk om bij de keuze van de drempels een duimregel te gebruiken.
Aangezien er geen parametrische aanname kan worden gemaakt over de verdeling van de waargenomen ruwe waarden voor de werkgelegenheidsindicatoren43, is het gebruikelijk om bij de keuze van de drempels een duimregel te gebruiken.
Als zuiver empirische vuistregel wordt meestal berekend dat de helft van de reserves van de accommodatie kan worden gebruikt zonder vermoeidheid, maar hier weer kunnen er aanzienlijke individuele variaties.
Een goede vuistregel zou zijn dat bedrijven alleen doorgaan met bestaande of nieuwe IT-projecten die kunnen aantonen dat ze eurocompatibel zijn of dat ze niet door de omschakeling worden beïnvloed.
Een goede vuistregel is om de dart vast te houden alsof het een chip te strak was en je kraakt de chip, te los en het valt uit je hand.
Metten (PSE). - Voorzitter, in haar laatste jaarverslag over de economische situatie heeft de Commissie een eenvoudige vuistregel gesteld: als er geen groei van ten minste 2,5% zou zijn, zou de werkloosheid toenemen.
Een vuistregel in het spreken is, niet meer dan drie belangrijke punten in een speech. (Dat waren drie voorbeelden, was het niet?) En dan zijn er alle mystieke verwijzingen naar krachtige trio's.
Neem het volgende als een goede vuistregel: als je het niet zou zeggen naar iemands gezicht, niet sms het, e-mail het, instant bericht het, of post het als een commentaar op iemands pagina.
Neem het volgende als een goede vuistregel: als je het niet zou zeggen naar iemands gezicht, niet sms het, e-mail het, instant bericht het of post het als een commentaar op iemands pagina.
Als een eenvoudige vuistregel is uw probleem niet een bug als het kan worden uitgedrukt als een vraag (meestal van de vorm 
Als een eenvoudige vuistregel is je probleem geen bug als het kan worden uitgedrukt als een vraag (meestal van de vorm "Hoe doe ik X?" of "Waar kan ik Y vinden?").
Mijn vuistregel is dat als ik iets alleen nodig heb voor interactief gebruik en het met de hand in bash kan schrijven, ik het een shellfunctie maak (aannemend dat het niet gemakkelijk kan worden uitgedrukt als een alias).
Dit zijn ruwe schattingen gebaseerd op de elektrode afstanden bij wat nog vonken voorkomen in droge lucht waarvoor de vuistregel is dat ongeveer 1000 volt per mm nodig is om een vonk te maken.
Sommige stops zijn sneller en sommige iets langer, maar over al deze vuistregel werkt goed om u een schatting van de reistijden met een beetje tijd ingebouwd voor mogelijke kleine vertragingen etc.
Gus G is de uitzondering op deze vuistregel, de jonge Griekse gitaargod die rond zijn dertigste jaar in dienst werd genomen van een van de meest bekende in onze metalwereld, Ozzy.
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling.
Slechts enkele decennia geleden was het een bekende vuistregel in de luchtvaartindustrie dat het tien jaar duurde van de eerste slag op de tekentafel tot de testvlucht van nieuwe vliegtuigen.
Voor degenen die in het buitenland willen werken, zou de vuistregel moeten zijn dat zij vanaf de eerste dag niet slechter mogen werken dan de omstandigheden waaronder de werknemers in het betrokken land werken.
De Augmented Dickey-Fuller (ADF) test is gebaseerd op vier vertragingen, en het aantal vertragingen k werd gekozen door de regel van duim k = im[4(T/\00)'"] (int[ ] is het gehele deel van het argument [ ]).
Als algemene vuistregel, als u vooral last heeft van straatlawaai, probeer te voorkomen dat u verblijft in het Eixample gebied dat veel grote en drukke wegen heeft (alle bovenstaande wegen zijn in Eixample).
Deze vuistregel is gebaseerd op gemiddelde verschillen tussen de koeien in de kudde. Als gevolg daarvan zou het aan het voederhek gevoede rantsoen zelfs lager moeten zijn als de melkproductie tussen koeien grote variaties vertoont.
Voor degenen die in het buitenland willen werken, zou de vuistregel moeten zijn dat zij vanaf de eerste dag niet slechter mogen werken dan de omstandigheden waaronder de werknemers in het betrokken land werken.
Een goede vuistregel is dat wanneer de afstand tussen de bron en de blootgestelde kleiner is dan één golflengte, het een'veld' wordt genoemd; als deze afstand langer is dan een golflengte wordt het'straling' genoemd.
Zorg er ook voor dat uw inhoud een algemeen thema of esthetiek heeft om een meer samenhangende look en feel te creëren.Laatst, maar niet in de laatste plaats: Een goede vuistregel is om je altijd af te vragen: Is deze foto een doel?
Het is een vuistregel dat alles wat meer dan drie maanden aan medicijnen zal worden gevraagd en alle "gecontroleerde geneesmiddelen" evenals spuiten of naalden, moet worden verklaard en uitgelegd in een brief van uw arts.
Maar houd deze vuistregel: de koude siroop moet over het warme deeg worden gegoten.Stroop: Dompel watersuiker, sappen en zest gedurende 10 minuten op laag vuur.Verhoog de warmte en reduceer de vloeistof tot 300 ml.
Maar houd deze vuistregel: de koude siroop moet over het warme deeg worden gegoten.Stroop: Dompel watersuiker, sappen en zest gedurende 10 minuten op laag vuur.Verhoog de warmte en reduceer de vloeistof tot 300 ml.
Vuistregel: als individuen op een afstand van één meter alleen kunnen communiceren als ze hun stem verheffen, zal dit waarschijnlijk het geval zijn.• Indien nodig, meet het blootstellingslawaai van een typische prestatie onder normale omstandigheden.
39 Voor een zeer beperkt aantal regelingen was onvoldoende informatie beschikbaar om het steunelement te berekenen of te ramen; in deze gevallen werd een vuistregel aangenomen dat het steunelement 30 X van de bruto-interventie bedroeg.
De vuistregel is niet om meer dan 1/3 van de lengte van het gras te snijden. Als het probleem aanhoudt, raden wij u aan contact op te nemen met uw lokale dealer. Een lijst van dealers is beschikbaar onder Service locator hierboven.
De vuistregel is om alleen voldoende informatie over je kwalificaties in je CV te zetten om de werkgever genoeg te laten interesseren om je te contacteren over een interview.Als de informatie je kwalificaties niet benadrukt, houd het dan buiten.
Het bedrag dat u kunt lenen hangt af van drie factoren: Hoeveel u terug kunt betalen Een goede vuistregel: het totaal van uw maandelijkse kredietverplichtingen mag niet hoger zijn dan 40% van het maandelijkse netto inkomen van het huishouden.
Als zeer algemene vuistregel zijn ten minste 200 containers op een korte vaart, 50 containers op een binnenschip en 25 containers op een trein nodig om de commerciële levensvatbaarheid van dergelijke diensten te waarborgen.
Als een eenvoudige vuistregel, het probleem is niet een bug als het kan worden uitgedrukt als een vraag (gewoonlijk van de vorm 
Als vuistregel is het water dat een koe nodig heeft gelijk aan vier keer haar dagelijkse melkopbrengst.Daarnaast moet ten minste 10% van de kudde tegelijkertijd kunnen drinken uit, bij voorkeur, grote open waterbakken die gemakkelijk bereikbaar zijn.
Als een eenvoudige vuistregel is uw probleem niet een bug als het kan worden uitgedrukt als een vraag (gewoonlijk van de vorm 
Ik ben Craig Cunningham, en ik heb een bankroll management probleem.De gemeenschappelijke vuistregel voor een bankroll is 300 keer de grote blind, hoewel sommige professionele spelers zullen suggereren een aantal zo hoog als 1000 keer de grote blind.
De âcârya moet hij nooit op enig moment jaloers zijn op respect voor hem als sterfelijk wezen, want de geestelijk leraar vertegenwoordigt al de goden [zie ook vuistregel en vergelijk b.v. 7.14: 17, 10.81: 39, 10.45: 32 en 11.15: 27].
De âcârya moet hij nooit op enig moment jaloers zijn op respect voor hem als sterfelijk wezen, want de geestelijk leraar vertegenwoordigt al de goden [zie ook vuistregel en vergelijk b.v. 7.14: 17, 10.81: 39, 10.45: 32 en 11.15: 27].
In bodybuilding cirkels, stapelen staat bekend als het gebruik van combinaties van supplementen tegelijkertijd, in combinatie met elkaar. De algemene, bewezen vuistregel is wanneer een supplement werkt geweldig alleen, stapelen met andere compatibele verbindingen zal nog meer resultaten opleveren.
De algemene vuistregel, zoals bij het kweken van alle planten, moet zijn: hoe meer zorg en aandacht je er in steekt, hoe betere resultaten je zult opleveren!Wees niet ontmoedigd als de bovenliggende delen van je steviaplant lijken te zijn gestorven.
Het artikel belicht het effect van temperatuur op de levensduur van de ledbuis en er is een herinnering aan de vuistregel voor elektronische apparatuur: voor elke 10-graden temperatuurstijging (boven kamertemperatuur) neemt de werkelijke levensduur met 50% af.
Een goede vuistregel is om 50-100 in te kopen. Ik gebruik graag 100 omdat ik weet dat variantie is zoals ze zeggen... een teef... en ik voel dat 100 toernooien is een groot genoeg steekproefgrootte om het aan te pakken.
Periode en referentiepunt Als algemene vuistregel is de "gewone referentieperiode" een periode van twaalf opeenvolgende maanden die begint op 1 oktober van één jaar (jaar X) en eindigt op 30 september van het volgende jaar (jaar X+1).
De belangrijkste vuistregel is om de Ramblas en de meer toeristische gebieden te vermijden. Echter, als u niet wilt riskeren een duff keuze te maken, neem een kijkje op deze lijst van sommige mijn favoriete romantische plekken om te eten in Barcelona.
De bronnen van de problemen kunnen anders zijn, maar de vuistregel is om ervoor te zorgen dat de tijd wordt gesynchroniseerd tussen alle knooppunten van het cluster.Wanneer het oplossen van HAST problemen, het debuggen niveau van hastd(8) moet worden verhoogd door te starten hastd(8) met -d.
De reden hiervoor is gerelateerd aan de stomme e. Vergeet niet de vuistregel boven dat een enkele e aan het einde van een woord is altijd een stomme e. Dus wat als we willen dat een woord te eindigen in een lange e?
Zorg ervoor dat uw grip niet te los of te strak is. Een goede vuistregel is om de dart vast te houden alsof het een chip was te strak en u kraakt de chip, te los en het valt uit uw hand.
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling. De naam van deze pagina is Casino's Aanbod Slots.
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling. De naam van deze pagina is voor een Slot.
Een ruwe schatting kan worden gemaakt door de vuistregel dat in dergelijke ruimten explosieve atmosferen als potentieel gevaarlijk moeten worden beschouwd indien zij meer dan een tienduizendste van het kamervolume bezetten, bv. slechts 8 liter in een ruimte van 80 m3.
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling. De naam van deze pagina is vandaag S Slot.
De âcârya zou nooit jaloers mogen zijn op het idee dat hij een sterfelijk wezen is, want de goeroe is de vertegenwoordiger van al de goden [zie ook vuistregel en vergelijk b.v. 7.14: 17, 10.81: 39, 10.45: 32 en 11.15: 27].(Vedabase)
Een andere truc is om een verstandig serveren te eten (een matig bord, niet opgestapeld is een goede vuistregel) zonder het eten van seconden meteen.Als je nog steeds een beetje honger hebt, wacht dan minstens 20 minuten voordat je nog meer eet.
In deze gevallen kan de magneet veel minder geladen worden dan de aangegeven maximale houdkracht.Door de uiteenlopende oppervlakteeigenschappen van het object waar we niets van weten, kunnen we alleen een ruwe vuistregel bieden met betrekking tot de maximale houdsterkte parallel aan het contactoppervlak.
Het maakt niet uit welke vorm van poker u gaat kiezen, een standaard vuistregel is nooit om te spelen met meer dan 10% van uw bankroll op een cash tafel, of om meer dan 5-10% van uw account kopen in een enkele tafel of multi-table toernooi.
Als je niet zeker weet of een actie goed of fout is, kun je deze simpele vuistregel toepassen zoals geleerd door de Boeddha: als de actie jezelf of een andere schade toebrengt, of beide; vermijd dan die actie. Zo niet, ga dan gewoon verder!
Als algemene vuistregel, hoe meer kamers in het ontwerp van een profiel, hoe beter de isolatiefactor. GEALAN profielen zijn verkrijgbaar met vier, vijf, zes of zeven kamers en met bouwdieptes van 74mm tot 83mm. Deze moderne ontwerpen kunnen U-waarden bereiken tot 0,98W/m2K.
En dat geld is ook veel beperkter dan het geld dat op nationaal niveau wordt uitgegeven (een vuistregel: in Nederland gaat meer dan de helft van ons BNP door de overheid; in Europa gaat iets meer dan 1% van het Europese brutoproduct door de Europese Commissie).
Als u vragen hebt over hoe de omzetbelasting op de scheepvaart van toepassing is op uw specifieke bedrijf, raden wij u aan contact op te nemen met ofwel de afdeling van uw staat van inkomsten of een sales tax expert.De belangrijkste vuistregel om te onthouden over de omzetbelasting in de VS is dat elke staat is anders.
Zoals Meyer beaamt: "Toen de computer van een werknemer werd gestolen, waren we in staat om toegang te krijgen en te vernietigen van de bestanden op afstand, wat geweldig was.Onze vuistregel is om alles in Dropbox Business te houden in geval van een ramp, zodat we kunnen herstellen en weer snel kunnen worden opgezet."
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet, zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling. De naam van deze pagina is de beste Online Casino'S om te spelen Slots.
De vuistregel voor mannen is: Voor mannen is de vuistregel: HRmax = 220 - leeftijd Voor vrouwen is de HRmax gemiddeld iets hoger: HRmax = 226 - leeftijd U kunt ook onze hartslagcalculator gebruiken om uw maximale hartslag te bepalen.
Toen de minister van Buitenlandse Zaken echter werd bekritiseerd voor de controversiële sancties tegen Argentinië, verklaarde hij dat Denemarken een vuistregel volgde waarbij, indien acht van de tien Lid-Staten voor iets zouden zijn, Denemarken met de andere landen mee zou gaan, mits wij geen bijzondere bezwaren hadden.
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling. De naam van deze pagina is nodig om uw On Insight Into Slots te ontwikkelen.
De doorslaggevende factor hierbij is de omvang van de eigendomsstructuur, maar het is ook belangrijk hoe dat zich verhoudt tot het ontwerp van een wijk.De vuistregel is dat buurten relatief gemakkelijk aan te passen zijn aan nieuwe behoeften wanneer de eigendomsstructuur en ruimtelijke kaders min of meer samenvallen.
Beide zijn gekoppeld aan de structuur van collageen en elastine in de huid en deze structuren op hun beurt worden beïnvloed door een reeks van factoren.Een vuistregel als uw barrièrefunctie is aangetast en uw huid is in een ontstekingstoestand de snelheid van veroudering wordt verdubbeld.
Slots Uitbetalingen.: De uitbetalingen op slots kan zeer verwarrend zijn voor de beginner. In het algemeen, een goede vuistregel om te onthouden is dat hoe lager de inzet zoals op nikkel slots, hoe lager de uitbetaling. De naam van deze pagina is Online Casino's Aanbod Slots En hebben een geweldige Clientele Of.
Een vuistregel stelt dat hoe hoger de verdampingstemperatuur van het medium, en dus (zoals we later zullen zien) de werking van de warmtepijp, hoe groter de oppervlaktespanning is.
-1,70 In de jongste van de twee, volgens de vuistregel dat meer dan 80% van de voorspelde binnen normale grenzen ligt zou een FEV 1 van 4.10 liter als bevredigend worden beschouwd; er moet echter op worden gewezen dat een dergelijke waarde slechts bij ongeveer 4% (z-score -1,70) van gezonde proefpersonen voorkomt.
Als een algemene vuistregel moet u blijven wanneer uw kaarten een waarde van 12 of hoger hebben als de dealer zijn blootgesteld kaart 4, 5 of 6. Deze lage nummers sterk verhogen de kans van de dealer gaan buste en het is beter om te wachten op dat dan om te raken en buste jezelf.
Het is noodzakelijk overtuigend te pleiten voor een betere aanpassing van de nationale doelstellingen van een communautair streeftekort op oliegebied (minder in de maximale mate die verenigbaar is met het niet beperken van de economische groei) dan zou worden bereikt door willekeurig onafhankelijke nationale prognoses toe te passen of door een andere vuistregel toe te passen.
Als algemene vuistregel zijn veel attracties geopend tijdens een feestdag.We hebben een pagina gemaakt die u in staat stelt om de open uren van vele bezienswaardigheden in Barcelona op te zoeken Officiële websites van Barcelona U vindt enkele restaurants die geopend zijn tijdens feestdagen, maar het is het beste om te controleren welke voor uw aankomst.
Vermijd tekst die vergelijkbaar is met uw achtergrond.a) Titel: 150pt lettertype en hoger Een vuistregel is dat u uw titel wilt kunnen zien vanaf ongeveer 5 meter afstand van Youb) Rubrieken: 32pt lettertype en upc) Subrubrieken: 20pt lettertype en upd) Hoofdtekst: 16pt lettertype) Bijschriften en meer lezen tekst: 12pt lettertype en up3.
Zorg er ook voor dat je inhoud een algemeen thema of esthetiek heeft om een meer samenhangende look en feel te creëren.Laatst, maar niet in de laatste plaats: Een goede vuistregel is altijd jezelf af te vragen: Is deze foto een doel?Jana Spring, oprichter van de FunTone winkel, deelt haar reizen en evenementen om haar publiek te updaten over wat ze heeft gedaan.
De leraar van het voorbeeld [de âcârya] moet weten Mij te zijn. De âcârya zou nooit jaloers moeten zijn op het idee dat hij een sterfelijk wezen is, want de goeroe is de vertegenwoordiger van al de goden [zie ook vuistregel en vergelijk b.v. 7.14: 17, 10.81: 39, 10.45: 32 en 11.15: 27]. (Vedabase)
Afgezien van de omzetting van bepaalde contracten voor bepaalde tijd in vaste banen, is de vuistregel in het nieuwe presidentieel decreet dat arbeidsovereenkomsten voor bepaalde tijd die de maximumtermijn van 24 maanden overschrijden, zoals vastgelegd in het presidentieel decreet, ongeldig zijn en redenen kunnen vormen voor de betaling van schadevergoeding aan werknemers en het opleggen van sancties, waaronder strafrechtelijke sancties, aan werkgevers.
"neem die pizzeria op de hoek van het telefoonnetwerk" en niet als een aanval op de fundamentele principes van internetwerken. Niet beseffen dat deze vuistregel die werkt voor auto's en voor huizen en voor elk ander belangrijk gebied van technologische regelgeving faalt voor het internet maakt je niet kwaad en het maakt je geen onwetendheid.
Het enthousiasme waarmee gemeenschapsgroepen aan het werk gingen is verloren gegaan door het gebrek aan betrokkenheid van de gemeente. De ondertitel van Vogelij's proefschrift 'Effectieve Strategie Maken' weerspiegelt een vuistregel voor effectieve visiecreatie: "Co-designing Scenario's as a Tool for Strategic Planning."Het is duidelijk dat een expert in stedenbouw een belangrijke rol kan spelen als ruimtelijke ontwerper tijdens strategische planningsprocessen.
Sommige stops zijn sneller en sommige iets langer, maar over al deze regel van duim werkt goed om u een schatting van de reistijden met een beetje tijd ingebouwd voor mogelijke kleine vertragingen etc.Als je nodig hebt om metrolijnen te veranderen dan voeg een extra 10 minuten voor de verandering.U hoeft slechts 5 minuten tussen de treinen te wachten op het hoogste.
De âcârya moet hij nooit op enig moment jaloers zijn op respect voor hem als sterveling, want de geestelijk leraar vertegenwoordigt al de goden [zie ook vuistregel en vergelijk b.v. 7.14: 17, 10.81: 39, 10.45: 32 en 11.15: 27]. (28)'s morgens en's avonds moet hij hem het voedsel brengen dat werd verzameld en het samen met andere artikelen aan hem aanbieden.
Het is gemakkelijk om geïntimideerd te raken door wereldklasse rivieren.Ik denk dat de Henry's Fork was een beetje intimiderend voor mij.Met de oude vuistregel is dat " tachtig procent van de vissen worden gevangen door twintig procent van de vissers", Ik was er vrijwel zeker van dat in ieder geval voor deze reis zou vallen in de " tachtig procent" van visloze jongens categorie.
De vuistregel hier is dat je krijgt waar je voor betaalt -- en voor een goede kwaliteit, klinisch ondersteund vrouwensupplement, kun je verwachten ongeveer $50 te betalen voor een maand levering, met gerenommeerde bedrijven die een korting bieden voor grotere bestellingen. Dus nee, het is niet onbetaalbaar duur als je bedenkt dat een goed supplement bevat hoogwaardige ingrediënten die duurder zijn (en effectiever zijn!) dan goedkopere vervangingen.
Een vuistregel voor de verantwoordelijke nationale autoriteiten, die uiteraard aan elk specifiek geval zou moeten worden aangepast, zou erin bestaan alle noodzakelijke regels vast te stellen die, hoewel zij het recht op satellietontvangst van de diensten van zijn keuze beschermen, de voorkeur geven aan oplossingen die het tegelijkertijd mogelijk maken de visuele en esthetische impact van de installatie van een schotelantenne tot een minimum te beperken.
De opheffing van dit conflict is een noodzakelijke voorwaarde voor het herstel van de groei in de huidige situatie, maar zodra de economie van de Gemeenschap zich weer op een duurzaam groeipad bevindt, zal het belangrijk zijn ervoor te zorgen dat de lonen blijven stijgen in overeenstemming met de stabiliteitsdoelstelling en de noodzaak om een verhoging van de rentabiliteit en het concurrentievermogen van de investeringen mogelijk te maken (de vuistregel van 'productiviteit min een procentpunt', zoals vermeld in paragraaf 1.4.).
De opheffing van dit conflict is een noodzakelijke voorwaarde voor het herstel van de groei in de huidige situatie, maar zodra de economie van de Gemeenschap zich weer op een duurzaam groeipad bevindt, zal het van belang zijn ervoor te zorgen dat de lonen blijven stijgen in overeenstemming met de stabiliteitsdoelstelling en de noodzaak om de rentabiliteit en het concurrentievermogen van de investeringen te verhogen (de vuistregel van "productiviteit min een procentpunt" zoals vermeld in paragraaf 1.4.).
2007-11-13 22:16:19 - Vissen van de Henry's vork - Vak canyon Het is gemakkelijk te krijgen geïntimideerd door wereldklasse rivieren.Ik denk dat de Henri's vork was een beetje intimiderend voor mij.Met de oude vuistregel is dat " tachtig procent van de vissen worden gevangen door twintig procent van de vissers", Ik was vrijwel overtuigd dat in ieder geval voor deze reis ik zou vallen in de "achttig procent" van visloze flas categorie.
Als u echter rekening kunt houden met uw lijst bij de berekening van de evenredigheid van de aanvullende vragen (en ik krijg meer dan mijn eerlijke deel) van de tijd die de leden in het Parlement hebben - in plaats van dat sommige leden onmiddellijk een aanvullende vraag kunnen krijgen, alleen omdat u de fracties in evenwicht brengt, of wat dan ook - dan denk ik dat we allemaal graag uw duimregel zullen naleven.
Als algemene regel van duim winkels zijn gesloten tijdens een fiesta (openbare vakantie) Echter winkels hebben een speciale handelsvergunning die werkt tot en met 24 december dus de meeste winkels zullen open zijn en de handel op 24 december echter velen zullen sluiten voor een halve dag - om zeker te zijn doen uw winkelen in de ochtend (NB openingstijden zijn correct op voorwaarde dat de 24 december is niet een zondag in welk geval ze zullen worden gesloten).
Als je nieuwkomer bent in Texas Hold'em online poker spelen dan moet je er zeker van zijn om te spelen op het juiste niveau voor zowel uw oorspronkelijke investering en uw vermogen als een nieuwe speler. Maakt niet uit welke vorm van poker je gaat kiezen, een standaard vuistregel is nooit te spelen met meer dan 10% van uw bankroll op een cash tafel, of om meer dan 5-10% van uw account kopen in een enkele tafel of multi-table toernooi.
De Commissie dringt erop aan dat de loonstijgingen die de produktiviteit niet in de hand houden, slechts tijdelijk zijn en dat deze vuistregel niet wordt nageleefd, en het zou beter zijn als zij toch rekening zou houden met seculiere ervaringen, omdat er de afgelopen 250 jaar in de westerse economieën studies zijn verricht naar de verdeling van de produktiviteitswinsten, en u zult zien dat er telkens wanneer er een poging wordt gedaan om van dit evenwicht af te komen, negatieve gevolgen zijn voor de werkgelegenheid, de economische vooruitgang en de groei.
Operatie controle van groene body vorm, kromming, dikte, enz. zijn de regel van de duim, door grootte van de situatie, hand touch, oren. Lee Blank Body Master volgens de verschillende delen van de verschillende dikte, groene lichaam met uw vingers licht op kloppen, volgens de beslissing van de verschillende stemmen van waaruit het mes, knippen het aantal spin. Lee Blank is de moeilijkste werking van de molding, een proces de hoogste technische eisen, daarom, ten goede van de werknemers zijn over het algemeen jonge leeftijd blank Arts, na vijftien of twintig jaar van de praktijk en exploratie voordat ze secundaire spelers kunnen worden.
