- Hij is waar ze vandaan moet rennen.
Het was onwaarschijnlijk dat een enkele onderneming of commerciële onderneming 3000 personen zou kunnen verzamelen en in staat was om een mijl per stuk te lopen op een afgelegen stuk van de snelweg, en nog onwaarschijnlijker dat de toekomstige lopers gelijkmatig zouden worden verdeeld tussen New York en Californië.
Nee, hij moet over 13 minuten een mijl rennen, hij moet 60% van zijn lichaamsgewicht op de bank zetten...
Laten we eerlijk zijn: niemand wil dat zijn financiële zaken openbaar worden gemaakt, en ik denk dat er leden van dit Parlement zijn die het hebben over openheid en transparantie die er zelf een mijl vandaan zouden lopen.
Ik weet dat ik een mijl van haar weg had moeten rennen, maar.....ze was zo... verleidelijk toen.
Heb je ooit een mijl in het veld moeten rennen?
Ik zou een mijl lopen als je een stuk papier had dat me dwong om van je te houden.
Er is geen paard daarbinnen kan niet een mijl rennen in drie minuten.
De snelste vrouw die ooit een mijl liep deed het in 4:15.
Verdorie Jim, weet je, ik probeer niet een mijl te lopen in vier minuten... alles wat ik moet doen is daar zitten en de gashendel openen... ik bedoel, na al mijn stoere leven, is het niet?
Ik heb geen maaltijd van een bord gegeten, een warme douche genomen, of een mijl gelopen sinds '85.
We kunnen geen kilometer door het bos rennen.
Denk je echt dat dat paard anderhalve kilometer kan rennen?
Ik kan misschien een mijl rennen en mezelf wassen en concurreren op Dancing With The Stars... als mijn gebeden beantwoord worden.
Ze rende een mijl van iemand als jij weg.
Ik zou echter een kilometer lopen - misschien kan ik mij een halve mijl redden - van de amendementen van de PSE-Fractie!
Echter, hij en een vriend zou bereid zijn om een mijl per stuk te lopen en hij zou ook proberen om vrijwilligers in te schrijven op de volgende Junior Chamber of Commerce vergadering.
Elk jaar na de examens lopen honderden studenten een mijl door de campus in niets meer dan hun verjaardagspakken.
Dat betekent dat je een mijl zou rennen in vijf minuten.
Tot een paar weken geleden geloofde ik dat de snelste man in vier minuten een mijl kon rennen.
Heb je nog nooit iemand horen zeggen dat je een kilometer moet rennen met een zware tas vol met hun troep?
Als de schapen dat wisten, renden ze een mijl toen ze de herder zagen, maar natuurlijk wist de Sheep DONIT DAT niet.
Ik loop een mijl in minder dan 6 minuten,
Heb je al een mijl gelopen zonder te stoppen voor een milkshake?
Denk je dat ik in drieënhalve minuut een mijl kan rennen?
Ik kan nu een mijl rennen.
Meestal lopen mensen al een mijl.
