Ik zou een mijl lopen.
Ik had waarschijnlijk een mijl gelopen.
Richard zou een mijl rennen.
Ik kan nu een mijl rennen.
En dan loop je een mijl.
Dat betekent dat je een mijl zou rennen in vijf minuten.
Ik loop een mijl in minder dan 6 minuten,
Meestal lopen mensen al een mijl.
Ze rende een mijl van iemand als jij weg.
- Hij is waar ze vandaan moet rennen.
We kunnen geen kilometer door het bos rennen.
Als ze een goudzoeker was, zou ze waarschijnlijk een mijl rennen.
De snelste vrouw die ooit een mijl liep deed het in 4:15.
Denk je echt dat dat paard anderhalve kilometer kan rennen?
Heb je ooit een mijl in het veld moeten rennen?
De snelste vrouw die ooit een mijl liep deed het in 4:15.
Je bent geweldig fysiek, maar zodra ze je kennen, rennen ze een mijl.
Je zei het woord depressie in die dagen en mensen renden een mijl.
Heb je al een mijl gelopen zonder te stoppen voor een milkshake?
Er is geen paard daarbinnen kan niet een mijl rennen in drie minuten.
Als een man een flapjack op mijn bureau zou leggen, zou ik een mijl lopen, natuurlijk.
Ik ontmoet een andere advocaat die van feesten houdt.
Behalve dat als iemand op haar avances reageerde, ze een mijl zou lopen.
Denk je dat ik in drieënhalve minuut een mijl kan rennen?
Als ik mijn zoon een knuffel gaf, zou hij waarschijnlijk een mijl rennen.
Ik weet dat ik een mijl van haar weg had moeten rennen, maar.....ze was zo... verleidelijk toen.
Als je een pas laat vallen, loop je een mijl... als je een blokkerende opdracht mist, ren je een mijl.
Tot een paar weken geleden geloofde ik dat de snelste man in vier minuten een mijl kon rennen.
Ik zou een mijl lopen als je een stuk papier had dat me dwong om van je te houden.
Ik heb geen maaltijd van een bord gegeten, een warme douche genomen, of een mijl gelopen sinds '85.
Nee, hij moet over 13 minuten een mijl rennen, hij moet 60% van zijn lichaamsgewicht op de bank zetten...
Elk jaar na de examens lopen honderden studenten een mijl door de campus in niets meer dan hun verjaardagspakken.
Ik zou een mijl rennen en ik hoop dat jullie allemaal net zo slim zouden zijn.
Als de schapen dat wisten, renden ze een mijl toen ze de herder zagen, maar natuurlijk wist de Sheep DONIT DAT niet.
Ik heb misschien geen baan of zo, maar... ik kan tenminste een mijl rennen.
Ik zou echter een kilometer lopen - misschien kan ik mij een halve mijl redden - van de amendementen van de PSE-Fractie!
Ik kan misschien een mijl rennen en mezelf wassen en concurreren op Dancing With The Stars... als mijn gebeden beantwoord worden.
Heb je nog nooit iemand horen zeggen dat je een kilometer moet rennen met een zware tas vol met hun troep?
- Met de meeste mannen die ik ooit ontmoet heb... als je ze het hof zou maken, zouden ze doodsbang zijn dat ze een mijl zouden lopen.
Echter, hij en een vriend zou bereid zijn om een mijl per stuk te lopen en hij zou ook proberen om vrijwilligers in te schrijven op de volgende Junior Chamber of Commerce vergadering.
Laten we eerlijk zijn: niemand wil dat zijn financiële zaken openbaar worden gemaakt, en ik denk dat er leden van dit Parlement zijn die het hebben over openheid en transparantie die er zelf een mijl vandaan zouden lopen.
Verdorie Jim, weet je, ik probeer niet een mijl te lopen in vier minuten... alles wat ik moet doen is daar zitten en de gashendel openen... ik bedoel, na al mijn stoere leven, is het niet?
Het was onwaarschijnlijk dat een enkele onderneming of commerciële onderneming 3000 personen zou kunnen verzamelen en in staat was om een mijl per stuk te lopen op een afgelegen stuk van de snelweg, en nog onwaarschijnlijker dat de toekomstige lopers gelijkmatig zouden worden verdeeld tussen New York en Californië.
