Laat geen spoor branden.
En laten we gewoon een trail doen.
en een spoor van stof doen ontploffen.
en een spoor van stof doen ontploffen.
en een spoor van stof doen ontploffen.
Doe het goed, laat een spoor branden, wie weet?
De nieuwe afdeling zal een spoor afsteken, Mr Grove.
Er is maar één persoon nodig om een spoor te vinden.
Getatoeëerde penissen, verminking, kannibalisme... Jullie schieten echt een spoor af.
De informatiesnelweg zou een spoor naar een nieuwe sociale orde doen ontploffen.
Salesforce helpt (RED) om meer partnerschappen aan te gaan in de strijd tegen aids.
Je zult een spoor laten branden voor al onze broeders, ons de weg naar vrijheid tonen.
Toch zijn het deze verblinden, zelf gevangen, die een spoor naar vrijheid voor de mensheid zouden laten ontploffen.
- Het is verbazingwekkend dat een man een spoor van vernietiging zo breed kan laten branden... en nog steeds niets illegaals kan doen.
Maar de Unie heeft geen ervaring met deze innovaties, dus moeten we op dit gebied een pad banen.
We hebben pioniers nodig die een spoor uit de huidige morele, economische en politieke quagmire waar de mens in terecht is gekomen, kunnen laten ontploffen.
Een reis die 10 jaar geleden begon, toen Dr. Masters en ik besloten om een spoor te laten branden naar de nog niet eerder ontdekte arena van menselijke seksualiteit.
Wij negeren terecht de grenscontroles, want wij zijn leden van het Europees Parlement, wat betekent dat wij een spoor afsteken, en ik zou dankbaar zijn als velen van u dit zouden doen.
Het winnen van een podium zou leuk zijn, maar het zou niet zo'n slechte zaak zijn om morgen tweede te beginnen, in plaats van een pad te laten branden met drie Kamaz trucks die in mijn nek ademen.
Maximaliseren van het potentieel van CRM met AI In januari 2017 besloot Judge een trail op de bank te laten branden door te verrijken hoe relatiemanagers en hun collega's CRM gebruiken als onderdeel van hun dagelijkse routine.
Alleen door deze gecombineerde methoden kunnen we erin slagen de arbeidersklasse bijeen te roepen, en in de eerste plaats de jongeren, naar de revolutionaire banier, een spoor naar de kapitalistische barakken te laten ontploffen en alle onderdrukten te wekken.
Maar als de Europese Gemeenschap via de Verenigde Naties van ganser harte steun kan geven, geloof ik dat de ontwikkelingen hier niet alleen een pad zullen effenen naar vrede in het Midden-Oosten, maar ook in de wereld als geheel.
Het onderhavige verslag is de eerste poging om de weg naar een dergelijk handvest te effenen en concentreert zich vooral op de toegang tot werk voor jongeren en op alle daarmee verband houdende maatregelen die zijn berekend om dit doel te bereiken.
Ik ben heel blij dat de EU op dit gebied een spoor kan maken en kan aantonen dat het werk op het gebied van gelijkheid hoge prioriteit krijgt op de politieke agenda, en ik hoop dat dit werk een impuls zal geven aan de inspanningen van de lidstaten.
Ik hoop dat u morgen niet zult toegeven aan de bescherming van de consument, maar dat het Europees Parlement opnieuw zal laten zien dat wij willen dat de voedingsprofielen de kern van het voorstel blijven, en dat wij willen dat zij opnieuw een spoor van transparantie en consumentenbescherming opsteken.
Replica modellen van het professionele team voor de racefietsen in het FOCUS assortiment zijn nu oud nieuws. Met de TEAM SPEC modellen voor de offroad range kunt u nu ook een trail rijden op dezelfde materialen als de professionals van het FOCUS XC TEAM (Raven 29R en Raven 27R) en FOCUS TRAIL TEAM (SAM).
Tot slot hoop ik dat als Nederland kiest voor een verdrag, en dat is een goed verdrag, dan hoop ik dat de premier in zijn eigen land, samen met de leiders van de andere coalitiepartijen, een spoor zal maken om het Nederlandse volk te informeren en ze ook tijdig aan boord te krijgen, zodat een echt debat de positieve steun voor Europa kan ondersteunen.
De Unie kan niet tot 28 worden uitgebreid zonder de kwestie aan te pakken van de vraag of Europa bepaalde gemeenschappelijke beginselen en waarden heeft, of het nu gaat om een economische vrijhandelszone, of dat het daarentegen een grotere ambitie heeft: de wens om een supranationale unie te zijn, op een nog te definiëren manier, die een pad wil effenen voor beschaving en democratie in de wereld.
