Je loopt voor op het spel.
- Voorop met de wedstrijd?
We zijn voor op het spel.
Blijf voor op het spel.
Dat je voor bent op het spel?
Oké, we zijn voor op het spel.
Je bent het spel ver vooruit.
Aaron, je loopt voor op het spel.
Je bent al voor op het spel.
Hé, ik ben voor op het spel.
Ik ga de wedstrijd vooruit.
We zijn het spel ver vooruit.
We zijn een keer voor op de wedstrijd.
Europa voorop helpen lopen
Dus, nu zijn we voor op het spel.
- Een man voor het spel.
Altijd een stap voor op het spel.
We zijn het spel ver vooruit.
Hij is nog ver vooruit op het spel.
Nou, je bent zeker vooruit op het spel.
Je bent zo voorop in het spel.
Geloof me, je loopt voor op het spel.
Dus je bent voor op het spel, nietwaar?
En nu ben je voor op het spel.
Je moet ver vooruit zijn op het spel.
De Duitsers lopen niet voor op het spel.
Dat zet je ver vooruit op het spel.
Maar je bent het spel ver vooruit.
Misschien kunnen we de wedstrijd voor zijn.
Ik ben twee Clio's voor op het spel, Ray.
Dan ben je voor op het spel, toch?
Maar ik ben niet voor op het spel.
Ze is het spel altijd een stap voor.
Kijk, de tafel is klaar, ik ben voor op het spel.
- Dat zet ons al voor op het spel.
Je bent deze keer ver vooruit op het spel.
Laten we een keer voorop lopen.
We hebben hem hier voor het spel.
Ik wil de wedstrijd voor zijn.
Slim genoeg om de wedstrijd voor te blijven.
Maar in tegenstelling tot jou, ben ik voor op het spel.
Ik probeer de wedstrijd voor te blijven.
Volgens mijn berekeningen ben je het spel ver vooruit.
- Dus we zouden nog steeds voor zijn op het spel.
Weet je hoe vooruit je bent op het spel?
Ze houdt de Pyrians voorop.
Ik zit net in de AP klas, voor het spel.
Alsof hij iets weet of voorop loopt.
Ik wil grondig zijn en vooruit lopen op het spel.
Laten we de wedstrijd voor zijn en klaar zijn.
Dus op deze manier denk ik dat ik vooruit ben op het spel.
Misschien proberen ze de wedstrijd voor te zijn.
In dit geval was Arnhem ook voorop in het spel.
Ik kan dat doen als ik vooruit ben op het spel.
Op die manier blijf je de wedstrijd voor, nietwaar?
Ik voelde me voor het eerst voor de wedstrijd.
Ik probeer haar te helpen de wedstrijd voor te zijn.
Cyber Shell zet ons 15 jaar voor op het spel.
Hoe je het ook snijdt, ik loop voor op het spel.
Dan ben je al ver vooruit op het spel, is het niet?
Een stap voor op het spel is niet het plankind.
Ik had het verhaal nodig om het spel voor te zijn.
Met andere woorden, ze blijven het spel voor.
Het enige wat telt is dat we 25.000 voor zijn op het spel.
Schat, als hij verandert, ben jij zijn ondergoed voor op de wedstrijd.
Ik hou ervan als een manager een stap voor is op het spel.
Maar we zijn voor op de wedstrijd, dankzij kapitein Tallmadge hier.
En jij loopt voor op de wedstrijd.
Ik denk dat dat me deed denken dat ik voor was op het spel.
Nou, jij bent de enige baby hier, dus we zijn voor op het spel.
Is alles altijd 10 stappen voor op het spel met jou?
Ik probeer je een stap voor te blijven op het spel.
Ik heb altijd zo geleefd.
Ik ben altijd een beetje voor op het spel met betrekking tot onderwerpen!
Natuurlijk, dit kan weer te wijten zijn aan zijn voorsprong van het spel!.
Ik wilde je Lauzun aanbieden, maar je bent voor op het spel.
Leer haar golfen, we zijn voor op de wedstrijd.
Met maar één idiote neef die rondrent ben je het spel ver vooruit.
Natuurlijk kan dit... te wijten zijn aan het vooruit lopen van het spel."
Weet je, maar misschien zijn we voor op de wedstrijd voor haar zus.
2011-01-05 20:38:46 - Internet reclame voor uw bedrijf te blijven voordat het spel
Blijf controleren en reageren op de snel veranderende omgeving voorafgaand aan het spel.
Het is tijd voor mij om te gaan.
Ik heb het telefoonnummer van een studente.
Sterker nog, je zult ver vooruit zijn op de wedstrijd als je kinderen hebt.
Ik weet dat het veel is, maar je moet onthouden dat we voor zijn.
Als je er ook maar één kunt managen, ben je voor op het spel.
Maar ik denk dat de reuzeninktvis waarschijnlijk voor zal blijven.
Deze richtlijn laat zeker zien dat de EU stappen onderneemt om het spel voor te blijven.
Komen met de volgende trend, voorblijven van het spel is een deel van de baan.
Europa moet zijn innovatieve geest laten gedijen om voorop te blijven lopen.
Als je zo kunt blijven tot het einde van de zomer, ben je voor op het spel.
Avaazers verhoogde $ 150.000 in onze "Red de Olympische Spelen" campagne en vocht anti-Tibetan propaganda voorafgaand aan de games.
Profielen in combinatie met de tracking service zijn een ideaal pakket om u voor te blijven op het spel.
Dus als we een bedrijf beginnen dat volledig operationeel is, zetten we ons ver vooruit op het spel.
Voor één keer wil ik vooruit lopen op het spel in plaats van schulden boven ons hoofd te hebben.
Nou, na een leven van leren hoe niet dingen te doen, misschien ben ik een beetje voor op het spel.
Ik heb Doug de kostuums laten ophalen.
Ze is nu ver vooruit op het spel, en als bonus heeft ze nu een ander woord voor haar piemel.
Misschien als ik hem een e-mail kan sturen voordat jullie praten... een stap voor blijven op het spel.
Reseller lounge De BullGuard Reseller Lounge is gevuld met tools en informatie om u voor te blijven op het spel.
Hij is de man die het helemaal moet doen, maar... iemand anders was de wedstrijd voor.
We werden gevraagd om voor te zijn op het spel Zie wat er komt, en doe er iets aan voordat we bellen
Ik ben zo ver voor op het spel, de volgende keer dat je me ziet, kies ik waarschijnlijk mijn porseleinen patronen.
We hopen dat dit laatste trends rapport onze klanten zal helpen om geïnformeerde strategische beslissingen te nemen om voor te blijven op het spel.
"Telefónica, die Endemol kocht na een biedoorlog met KPN en World Online, was eigenlijk lichtjaren vooruit op het spel.
Maar met overheidsfinanciering bezuinigingen en farmaceutische producten gericht op de volgende kleine blauwe pil, het voorblijven van het spel is niet gemakkelijk.
Zelfs toen waren we al voor op het spel.We waren ook het eerste bedrijf dat een computer gebruikte op de veiling.
Er zijn zaken over private contracten waar je je zorgen over maakt, maar over publieke taken ben je ver vooruit op het spel.
De Ilunion hotelgroep heeft duidelijk besloten om een stap voor te blijven op het spel en zijn klaar voor de daaropvolgende handel.
De Confortel hotelgroep heeft duidelijk besloten om een stap voor te blijven op het spel en zijn klaar voor de daaropvolgende handel.
- Maar gelukkig voor haar, bleef ons nieuwe hoofd van AR, Xavier Rosen, twee stappen voor op de wedstrijd en sloot het af.
Wat gaat er nu gebeuren?" en probeer het spel voor te blijven door te betalen voor een inzicht in een mogelijkheid van de toekomst.
Als een industrieel bedrijf, moet je voorop het spel. Of het nu gaat over nieuwe product releases of praktische informatie voor uw medewerkers.
Ze zit misschien op de middelbare school, maar ze is een meisje, en ze praat met jou, wat betekent dat je ver vooruit bent op het spel.
Deze white paper* geeft je het inzicht dat je nodig hebt om vooruit te komen op het spel en je organisatie voor te bereiden op de vierde industriële revolutie.
Wat gaat er nu gebeuren?" en probeer het spel voor te blijven door te betalen voor een inzicht in een mogelijkheid van de toekomst.
De geïndustrialiseerde landen zullen moeten accepteren dat zij het spel voor moeten blijven en dat dit een aanpassing in onze industrie met zich meebrengt.
Danny van Uffelen, die zorgt voor de Marketing bij Zentoo, weet dat het voorop lopen van het spel vereist meer dan alleen sterke, kwaliteitstelers.
Dus de Amerikanen, die op dit moment altijd voor waren op het spel, gaven Hallstein alle courte-sies normaal voorbehouden aan een staatshoofd.
Weet je, ik zou ver vooruit zijn geweest als ik gewoon vooruit was gegaan en dat huis had gebouwd zonder ooit om een vergunning te vragen.
2011-10-13 07:28:05 - Relatie redding - Houd voorsprong op het spel Jarenlang vertelde ik mijn kinderen om verstandig te kiezen als het gaat om relaties.
Ze moeten worden gevolgd met adequate maatregelen en ik wil hier benadrukken dat het belangrijk is om voorop te blijven lopen.
Traffic pieked met meer dan 300% tijdens de maand van de Paralympische Spelen 2012, dus de capaciteit werd opgeschaald voor de games om verstoring van de service te voorkomen.
We waren op dat moment eigenlijk al voor op het spel, omdat we juist de punten hadden geïdentificeerd die later in Frankrijk en Denemarken grote zorgen zouden baren.
Laten we gewoon vasthouden aan wat we hebben, en dan kunnen we het spel voor zijn als we Simone's lichaam terugkrijgen uit de klauwen van de un.
De lezing werd gegeven in het kader van het programma "Ahead of the Game" ter voorbereiding van de toetreding van de EU-lidstaten, toekomstige leden van het Europees Parlement en ambtenaren.
ACID Pro 365 bevat ook exclusieve instrumenten zoals Vita Pop Brass en Orkestral Ensemble en effecten zoals Analoge Modelling Suite om u voor te blijven op het spel.
Zolang je niet rondloopt met een klein poesje zijn kontgat om je vinger als een verdomde trouwring, zou ik zeggen dat je de wedstrijd voor was.
Omdat franchise een groeiend en succesvol bedrijfsmodel is, ondersteunen wij onze klanten bij het vooroplopen van het spel, waardoor ze proactief kunnen reageren op de steeds veranderende regels en regelgeving.
Het feit dat de belangrijkste concurrenten van ETESIA na meer dan 15 jaar exclusiviteit nu een gelijkwaardig systeem hebben ingevoerd, is een teken van hoe ver we voor waren op het spel.
Verkrijgbaar in capaciteiten variërend van 250 GB tot 2 TB, de WD BLACK SN750 NVMe SSD is een van de meest krachtige producten op de markt, waardoor gamers voorop het spel.
De eigenaren hebben duidelijk geprobeerd om een stap voor te blijven op het spel, het openen van een hotel in een gebied dat nog steeds ruw rond de randen, maar is op de up.
Onze gemeenschap heeft de strijd daar echter niet beëindigd en bleef Tibet steunen. Avaazers verhoogde $ 150.000 in onze campagne Red de Olympische Spelen en vocht anti-Tibetan propaganda voordat de games.
In de mode is er die ene naam die bekend en bewonderd is, die een naam die gaat de extra mijl om voor te blijven van het spel en bieden u het beste.
Als we daar binnen komen en we krijgen 500 G, nemen we de 60 die we Doug verschuldigd zijn weg, delen we het tussen ons, we zullen nog steeds ver vooruit zijn op het spel.
Op zoek naar een deal? Vooruit! Campanile hotels bieden PROMOZEN: boek minstens 30 dagen voor vertrek en krijg 30% korting op uw verblijf. Wees zen! Boek vooruit!
Oude school stijl In de mode is er die ene naam die bekend en bewonderd is, die een naam die gaat de extra mijl voor te blijven van het spel en bieden u het beste.
Tirol met de zuidkant van de Zugspitze waar glamping mogelijk is met een kabelbaanaansluiting en vooral het Zillertal zijn voorop in het spel als het gaat om sport of familievakanties.
De wetgeving op dit gebied van het beleid is bijzonder moeilijk omdat de technologieën veranderen en zo snel en zo veel vooruitgaan, wat betekent dat we altijd inhaalslag spelen in plaats van wetgeving voordat het spel begint.
2011-01-05 20:38:46 - Internet reclame voor uw bedrijf te blijven voordat het spel Als je een bedrijf van je eigen, of je bent gewoon geïnteresseerd in het maken van geld online, dan moet je adverteren online.
Het hervormde regelgevingskader op het gebied van antiroest en fusie helpt Europese ondernemingen ook om voorop te blijven lopen op de wereldmarkt, waar steeds meer druk wordt uitgeoefend op de vaststelling van gemeenschappelijke normen voor de handhaving van de mededinging.
Aangezien de politieke agenda van de EU onlangs aanzienlijk is gewijzigd, acht de voorzitter het van essentieel belang dat het Comité zijn prioriteiten aanpast, zodat het vooruitloopt bij de behandeling van de prioritaire thema's op de Europese agenda.
EA's microtransactie systeem voor Battlefront II was zo onpopulair, EA nam ze offline voor de officiële lancering van het spel.We drukten onze eigen zorgen uit tijdens de beta over de Star Wars Battlefront II microtransacties, zeggend dat ze voelden als een pay-to-win systeem.
Het is de ondernemingen die in staat zijn om de gegevens te verfijnen door het toepassen van een combinatie van moderne reken-, opslag-, netwerk- en analytics-technologieën om inzichten uit die gegevens die in staat zullen zijn om voor te blijven van het spel, Lee zei.
Het is niet genoeg om te reageren, we moeten anticiperen en vooruit lopen op het spel, en bovenal moet het terrorisme unaniem op politiek niveau worden veroordeeld, en om dat te doen moet Europa zich met doeltreffende middelen inzetten om dat te doen.
Er kan ook worden gesteld dat de Britten voorop lopen; dat dezelfde benaderingen en kwesties moeten worden - of zullen moeten worden - geconfronteerd in bijvoorbeeld Frankrijk en Duitsland, maar worden uitgesteld of zijn minder zichtbaar.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, terrorisme is een duidelijk kwaad - het treft het leven en de gezondheid van de burgers en vormt een bedreiging voor de naties door de fundamenten van hun democratisch functioneren te snijden; tot nu toe zijn de terroristen echter zonder waarschuwing en helaas vaak succesvol gebleven.
Tenzij u're werken voorafgaand aan het spel, kunt u niet verwachten dat land een trending product het's alles over planning.Denk erover: Je moet tijd hebben niet alleen om een up-and-coming product te spotten, maar dan heb je tijd nodig om het te bron, voorraad, lijst het in uw winkel, en vervolgens op de markt te brengen aan uw klanten, ook.
Tenzij u're werken voorafgaand aan het spel, kunt u niet verwachten dat land een trending product het's alles over planning.Denk erover: Je moet tijd hebben niet alleen om een up-and-coming product te spotten, maar dan heb je tijd nodig om het te bron, voorraad, lijst het in uw winkel, en vervolgens op de markt te brengen aan uw klanten, ook.
Dit is de reden waarom adviezen zijn om voor te blijven van het spel door onderzoek te doen naar de nieuwste bedreigingen en download een vaak bijgewerkte en gerenommeerde anti-malware programma dat zal zorgen voor constante bescherming tegen bedreigingen.BrowserAir Removal ManualIn het geval dat u deze PUP geïnstalleerd op uw computer, aanbevelingen zijn om maatregelen te nemen om het onmiddellijk te verwijderen.
Het meerjarenprogramma zal er in belangrijke mate toe bijdragen dat mensen zich bewust worden van deze nieuwe technologieën en hen aanmoedigen om de nieuwe technologieën te gebruiken en de vaardigheden te leren die nodig zijn om ze te gebruiken, zodat ze in de toekomst fortuin kunnen vinden met werk en welvaart die Europa voorop zullen blijven lopen in termen van economische prestaties.
Met vele jaren van succes achter hen, en met een lange lijst van populaire sites (tweede alleen om Playtech), het komt als geen verrassing dat Microgamings slogan leest dat we het spel zijn. Opgericht terug in 1994, Microgaming is erin geslaagd om voor te blijven van het spel met innovatieve en progressieve denken, compromisloze veiligheidskenmerken en productkwaliteit, en krachtige management tools.
De eigenaren hebben duidelijk geprobeerd om een stap voor te blijven op het spel, het openen van een hotel in een gebied dat nog steeds ruw rond de randen, maar is op de up. Net als Shoreditch in Londen of Brooklyn in New York, Raval was een plek voor toeristen om te vermijden. Echter, met een toevloed van creatieve mensen naar het gebied in de afgelopen jaren wordt het nu gezien als trendy en edgy.
Wat we ook nodig hebben zijn mensen met de vaardigheden om dat te doen: het meerjarenprogramma zal er in belangrijke mate toe bijdragen dat mensen zich bewust worden van deze nieuwe technologieën en hen aanmoedigen om de nieuwe technologieën op te nemen en de vaardigheden te leren die nodig zijn om ze te gebruiken, zodat ze in de toekomst fortuin kunnen vinden met werk en welvaart die Europa voorop zullen blijven lopen in termen van economische prestaties.
Het is goedkoper voor die persoon om elk jaar 100.000 dollar te doneren aan de hongerliefdadigheid; 50.000 dollar te besparen op hun belastingen -- dus nog steeds ongeveer 270.000 dollar per jaar voorafgaand aan het spel -- nu filantroop genoemd worden omdat ze 100.000 dollar doneerden aan liefdadigheid; waarschijnlijk zitten ze in het bestuur van de hongerliefdadigheid; inderdaad, waarschijnlijk toezicht houden op de arme SOB die besloot om de CEO van de hongerliefdadigheid te worden; (Gelach) en een leven hebben van dit soort macht en invloed en populaire lof nog voor hen.
De transformatie die het landschap greep stelt u voor uitdagingen, risico's en kansen als nooit tevoren.Met aanhoudende druk van nieuwe spelers die de markt betreden, moeten operators voortdurend manieren vinden om voor te blijven.Strategieën omvatten investeringen in next-generation technologieën en alternatieve netwerk sourcing regelingen.We kunnen u helpen concurreren in een veranderend landschap. (link naar onze telecom services tab)Beheer van risico's en het grijpen van de kansen Ondanks.. of, in sommige gevallen, vanwege de voortdurende onzekerheid en volatiliteit in de wereldeconomie, zijn er grote kansen voor telecomexploitanten.
