Naar mijn mening is er dan ook geen enkele reden waarom deze mededeling in het zand had moeten lopen of waarom er geen Europees toerismebeleid zou moeten komen.
Zoals de enquêtecommissie duidelijk heeft aangetoond, zullen noodzakelijke en belangrijke besluitvormingsprocessen onderweg door de vele betrokken instanties in het zand lopen en zullen zij niet overtuigend blijken, tenzij de verantwoordelijkheden in de toekomst beter worden verdeeld, zodat iedereen weet wie verantwoordelijk is voor wat.
We schoten de schoten in de steden, maar in de jungle en langs de wegen die vaker waren dan niet alleen zandsporen met stenen lopen in het zand ze noemden de schoten.
De derde en laatste installatie is om de Commissie te vragen niet toe te staan dat LIFE een excuus wordt om de middelen voor de andere afzonderlijke communautaire programma's zoals MEDSPA, NORSPA en ACNAT te verlagen door ze allemaal samen te voegen.
