Dit gaat het zand in.
Hij kon alleen maar het zand in rennen.
Wij zullen er nauwlettend op toezien dat het gelijkheidsbeleid niet in het zand terecht komt.
In dat geval zouden we letterlijk honderden miljoenen in het zand hebben laten lopen.
Afgelopen juni heeft u in dit Parlement een zeer geslaagde toespraak gehouden, maar uw voorzitterschap is in het zand gelopen.
Het is voor de rest van Europa van vitaal belang dat de uitbreidingen in het Europees Parlement niet in het zand terechtkomen.
Naar mijn mening is er dan ook geen enkele reden waarom deze mededeling in het zand had moeten lopen of waarom er geen Europees toerismebeleid zou moeten komen.
We schoten de schoten in de steden, maar in de jungle en langs de wegen die vaker waren dan niet alleen zandsporen met stenen lopen in het zand ze noemden de schoten.
Zoals de enquêtecommissie duidelijk heeft aangetoond, zullen noodzakelijke en belangrijke besluitvormingsprocessen onderweg door de vele betrokken instanties in het zand lopen en zullen zij niet overtuigend blijken, tenzij de verantwoordelijkheden in de toekomst beter worden verdeeld, zodat iedereen weet wie verantwoordelijk is voor wat.
Het staat in zekere zin in contrast met het aanbod dat de Britse staatssecretaris heeft gedaan om naar een vergadering van de Vervoerscommissie te komen, zodra dat voor die commissie gunstig uitkomt, om de ontwerpverordening inzake interregionale luchtdiensten verder te bespreken. Dat is weer een maatregel die in het zand is terechtgekomen.
De derde en laatste installatie is om de Commissie te vragen niet toe te staan dat LIFE een excuus wordt om de middelen voor de andere afzonderlijke communautaire programma's zoals MEDSPA, NORSPA en ACNAT te verlagen door ze allemaal samen te voegen.
