Geen benzine meer?
Geen benzine meer?
Geen benzine meer?
Heb je geen benzine meer?
Ik heb geen benzine meer.
De benzine is op.
- Geen benzine meer.
Iedereen heeft geen benzine meer.
Ik heb geen benzine meer.
Je benzine raakt op.
Bovendien hadden we geen benzine meer.
Je hebt geen benzine meer, hè?
Of je hebt geen benzine meer.
Zitten ze zonder benzine?
De idioot heeft vast geen benzine meer.
Hebben jullie geen benzine meer?
We hebben geen benzine meer.
Ze had geen benzine meer.
Heb je geen benzine meer?
Heb je weer geen benzine meer?
Ik heb geen benzine meer.
De auto had geen benzine meer.
Zou je geen benzine meer hebben?
Misschien hebben ze geen benzine meer.
Kapitein, de Bailey heeft geen benzine meer.
- Tot we geen benzine meer hebben.
Het lijkt erop dat hij geen benzine meer heeft.
We hebben geen benzine meer.
En eenmaal hebben we geen benzine meer.
Hebben we geen benzine meer of zo?
Niet als we geen benzine meer hebben.
Ik wist dat ze zonder benzine zou zitten.
Hadden we geen benzine meer?
Ren niet zonder benzine.
Dat konden we niet, want we hadden geen benzine meer.
Ze cirkelen tot ze geen benzine meer hebben.
Dat wil zeggen, totdat we geen benzine meer hebben.
Die snowcat zal uiteindelijk zonder benzine komen te zitten.
Oh, heeft je paard geen benzine meer?
- Ik heb nog nooit zonder benzine gezeten.
Rennen die dingen nooit zonder benzine?
Of ik zonder benzine zit of niet?
We hebben geen benzine meer.
Hoe gaat het met je?
Ik denk dat ik geen benzine meer heb.
Ik kan geen auto zonder benzine laten lopen.
Heb je net geen benzine meer?
En hij zal snel zonder benzine zitten.
Hoe kan een elektrische auto zonder benzine zitten?
Als je geen benzine meer hebt, heb je 150 dollar nodig.
We draaien naar het noordwesten tot we geen benzine meer hebben.
We hebben geen benzine meer, net boven San Francisco.
Hebben we weer geen benzine meer, Herr Flick?
En als ik zonder benzine zit, ga ik dood.
Ze hebben geen benzine meer, en er is een gek...
Ik voelde dat ik geen benzine meer had.
Mijn gereedschap heeft geen benzine meer.
Ga opzij voordat we geen benzine meer hebben.
Als je geen benzine meer hebt.
En dan, kort daarna, raken ze zonder benzine.
Over een paar uur hebben we geen benzine meer.
Je had gewonnen als je geen benzine meer had.
Van alle klote tijden om zonder benzine te zitten.
Je hebt geen benzine meer... je panhandle, je hebt tatoeages.
Denk sneller, want de benzine raakt op.
Zeg me alsjeblieft dat je geen benzine meer hebt.
Ren niet zonder benzine.
Kijken waar we zijn als we zonder benzine zitten.
Ben je ziek of heb je geen benzine meer?
Weet je zeker dat je geen benzine meer hebt?
Ik bedoel, wat gebeurt er als we zonder benzine zitten?
Je sigarettenaansteker heeft geen benzine meer, prinses.
Soms heb ik geen benzine meer, dat is alles.
We kunnen niet doelloos rijden, tot de benzine op is.
Kom helemaal hierheen om zonder benzine te komen.
We moeten doorgaan tot we geen benzine meer hebben.
Misschien geven ze het dan op of hebben ze geen benzine meer.
Had hij geen benzine meer?
Ik ook niet, maar wat als je geen benzine meer hebt?
Wat voor man laat zijn auto zonder benzine zitten?
Als je geen benzine meer hebt, slaap je met de Duitsers.
Hadden we geen benzine meer?
Geen benzine meer in de buurt van het strand, en slapen in de auto.
Aan het eind van de wedstrijd raakt het gas niet op.
Ik zit vast in de woestijn en ik heb geen benzine meer.
Succes - en wees voorzichtig om niet zonder benzine te raken.
Je kunt altijd een alternatieve brandstof hebben als je geen benzine meer hebt.
Ze wachten gewoon tot je geen benzine meer hebt.
Arme jongens, ik dacht dat ze geen benzine meer hadden, maar ze zaten gewoon vast.
We kunnen niet elke keer een nieuwe auto stelen als we zonder benzine zitten.
Oh, in godsnaam... de generator moet zonder benzine zitten.
Dit is een slechte plek om zonder benzine te zitten, en in deze regen.
Je bent de eerste man die ik ooit ontmoet heb die echt zonder benzine zat.
Als je geen benzine meer hebt, haal Ethel... als Ethel opraakt, haal Mabel!
Als je bijvoorbeeld geen benzine meer hebt, kom je vast te zitten op de weg.
Mijn auto heeft geen benzine meer en... Sorry, ik ga de verkeerde kant op.
Als je probeert een alibi te bieden zoals je hebt geleefd, hebben we geen benzine meer.
Hadden we geen benzine meer omdat ik haar "hele, maar niet te gezond" noemde?
Luister, als het drankje dit veroorzaakt, dan zal het waarschijnlijk zonder benzine zitten.
Ik wil niet dat die klootzak dronken rijdt.
Ga gewoon naar de kust en heb geen benzine meer, net als je ouders.
Als je geen benzine meer hebt, neem het dan mee naar huis.
En de benzine raakt niet op, we hebben nog steeds een kwart tank.
Charlie zou geen truck sturen om het zonder benzine te laten lopen.
Nee, ik... ik heb geen benzine meer, en ik zou het op prijs stellen als ik wat kon lenen.
Als je geen benzine meer hebt, zit je vast... en aan de genade van de Orks.
De elektrische motor is erg gevoelig, en als je geen gas meer hebt, schakelt hij zichzelf uit.
Hem je telefoon laten verbranden zodat je de AAA niet kunt bellen als je geen benzine meer hebt?
Je hebt geen benzine meer, je slaat hem met een goede linkse haak rechts op het lichaam.
Ze kunnen maar beter zonder benzine zitten of een hert raken of zo.
Ik heb niet zo ver gelopen sinds een hartkloppingen halfback probeerde me te vertellen dat hij zonder benzine zat.
Waarom rijd je niet gewoon door tot we geen benzine meer hebben of je raakte iets?
Pearl Diver Duik in de zeebodem en verzamel zoveel parel en schat voordat je geen gas meer hebt
Het gas raakt op, maar het beweegt nog steeds omdat het bewegingsenergie heeft die het naar voren drijft.
Ik ga de sleutels van het busje vinden en we rijden tot we geen benzine meer hebben.
Wees... Pearl Diver Duik in de zeebodem en verzamel zoveel parel en schat voordat je geen gas meer hebt
Die snowcat zal zonder benzine zitten in het midden van de wildernis, en hij zal doodvriezen.
De truck kan het dragen van duizenden liters benzine naar klanten, en toch opraken van gas en stoppen.
Er zullen geen benzinestations zijn... voor het geval je instort, geen benzine meer hebt... of iets te drinken nodig hebt.
Vooral als ze... als ze me fooi geven om zonder benzine te zitten... net zoals een goed Barry White liedje komt.
En dit is erg belangrijk, want de enige manier om deze jongens te pakken is als ze zonder benzine zitten.
Deze keer stonden we op het punt om te landen, misschien 3 meter... wanneer, wat denk je, we weer zonder benzine zitten.
Franklin, als we geen benzine meer hebben voordat we terug naar die dienst gaan... station, sleep je ons terug in die stoel.
Als je in een achtervolging zit, is het de truc om visueel contact te houden met degene die je achtervolgt tot ze geen benzine meer hebben.
De volgende dag hoorden we dat de nazi's geen gas meer hadden en dat de kinderen levend in de ovens waren gegooid.
Ik neem haar mee op een privé bus tour, en ik betaalde de chauffeur om "geen benzine meer" zodat ze de vlucht mist.
Als dat het geval is, moet je doorgaan tot je geen benzine meer hebt... ga dan weg en vernietig je vliegtuigen.
Hij kan categorisch stellen dat reizigers alleen op die weg zullen blijven reizen; die op andere wegen zal binnenkort zonder benzine komen te zitten.
Dus, net zoals deze fakkel uiteindelijk zonder gas zal komen te zitten... en zichzelf zal afsluiten... zullen de straaljagers van een radiostelsel uiteindelijk ook sterven.
De suiker carameliseert snel terwijl de crème koud blijft, en je kunt zoveel gerechten bereiden als je wilt (totdat je geen benzine meer hebt).
Dit is de tijd dat we geen benzine meer hebben... en de mannen verkracht worden door een bende van de inteelten.
Weet je, als we geen benzine meer hadden in de woestijn... zou Chester nooit naar Midvale zijn gegaan... en zou hij haar nooit hebben ontmoet.
De eerste keer komen we halverwege als we geen benzine meer hebben.
Hoe dan ook, Vinnie Parker leidt hen op deze geweldige vijf uur durende achtervolging, alleen om zonder benzine te zitten in het midden van de San Fernando verdomde snelweg.
Een volledige dag motorrijden is nooit de begunstigde van mijn stemming, maar als Natascha zegt dat we geen benzine meer hebben tijdens de lunch, ben ik klaar voor een nieuw dieptepunt.
Met onze ACCURA- en SECCURA-oplossingen beschikt u over volledig geautomatiseerde tracking- en monitoringmogelijkheden en zorgt u ervoor dat u nooit zonder gas komt te zitten en dat de productie stopt.
Maar op het moment dat we geen gas meer hebben om nieuwe sterren te maken... betekent dat voor elke dode ster in de rollen, in de gelederen... er geen ster is om hem te vervangen.
De vrees is dat Rusland in tijden van crisis een polarisatie kan creëren binnen de EU, tussen Oost-Europese landen die zonder gas zitten en West-Europese landen die rustig kunnen blijven consumeren."
Om te illustreren: Als onze auto is zonder benzine op een eenzame weg, zijn we niet geïnteresseerd in vrijwel elk aanbod van een rit naar het dichtstbijzijnde benzinestation in een vrachtwagen, een tractor, zelfs een ossenkar?
Ik bedoel, als we niet hadden besloten om naar de hut te gaan voor het weekend, of als we die bepaalde bus niet hadden gekozen met de kapotte meter, of als we geen benzine meer hadden op die bepaalde weg, zouden we dit gesprek niet eens hebben.
Een persoon kan sterk verlangen dat hun auto niet zonder benzine, maar als de meter zegt dat de tank leeg is en de auto zal niet verder lopen, dan geen verlangen in de wereld zal wonderbaarlijk leiden tot de auto te blijven gaan.
We streven naar diversificatie met landen als Azerbeidzjan, Turkmenistan, Egypte, Irak en Nigeria, maar het is duidelijk dat we ook voorspelbare betrekkingen met huidige leveranciers zoals Rusland aanmoedigen, en we kijken zeker heel erg naar de mogelijkheid dat Noorwegen het aanbod op de markt zou kunnen vergroten, omdat het heel duidelijk is dat de EU-markt aantrekkelijk is voor leveranciers, en we moeten niet bang zijn dat we zonder gas komen te zitten, maar we moeten echt werken aan concurrerende leveringen aan de Europese markt en niet in een situatie verkeren waarin we tegen prijzen kunnen worden gechanteerd.
