Hij heeft waarschijnlijk geen stoom meer.
Ze raken zonder stoom.
Laat ze zonder stoom zitten.
Er is nog niemand zonder stoom."
Charlie, je hebt geen stoom meer.
♪ to run out of steam ♪
- Dot-com's raakten niet zonder stoom.
Soms heb je gewoon geen stoom meer.
Ze zal snel zonder stoom zitten.
Hij zal snel zonder stoom zitten.
Als ze eenmaal gesticht zijn, raken ze zonder stoom.
Hij zal hier snel zonder stoom zitten.
Het wonderpaard lijkt zonder stoom te zitten.
De NO-film is over een paar dagen zonder stoom.
Rustig aan, of je hebt geen stoom meer als we er zijn.
Je moet toegeven dat de dingen tussen ons op zijn.
Je kunt maar beter met me trouwen, Gladys Emmanuel, voordat mijn stoom opraakt.
Geen enkel team van mij zal ooit zonder stoom komen te zitten voor zijn tegenstanders.
Zonder sociale vooruitgang zal de economische vooruitgang vroeg of laat uit de hand lopen.
Maar dan zou ik uiteindelijk zonder stoom zitten en ik zou zeggen, met tegenzin:
De roedel zal opraken... in precies... drie... twee... één... nu!
Het project en de activiteiten van het liberale Europa zijn echter ook uit de hand gelopen, en dat is spectaculair.
Uiteindelijk, echter, ver buiten de planeten, begint de zonnewind zonder stoom te komen te zitten.
De EU mag nu de invoering van de euro niet uit de hand lopen.
Zijn diameter is drie keer zo groot als die van de Aarde, en het lijkt niet zonder stoom te lopen.
Dit is dus niet het moment om de stoom op te raken of de handdoek in de ring te gooien.
Tegen het bedrijfsleven zou ik willen zeggen dat de interne markt nog niet zonder stoom staat.
Het heeft inderdaad resultaten opgeleverd in zijn tijd, maar het is nu duidelijk zonder stoom meer.
In een meer open wereld dan die van 1929 zal elke nationale actie snel zonder stoom komen te zitten.
Ik vraag u om eindelijk te begrijpen dat het huidige model van de Europese integratie uit de hand loopt.
Kijk, de beste manier om dit aan te pakken is om het verhaal zonder stoom te laten lopen.
Hij hoopt dat Casey zonder stoom komt te zitten... zodat hij de spliff aan zijn maat Felix kan geven.
Geachte collega's, hoewel het vredesproces misschien op gang is gekomen, zijn de onderliggende beginselen nog steeds van toepassing en zijn ze onbetwistbaar.
Natuurlijk niet, maar als onze leiders opereerden met een verantwoordelijke gemeten transparantie zouden mannen als Wassermann zonder stoom komen te zitten.
Veel commentatoren en deelnemers deelden de angst dat deze beweging zonder stoom zou komen te zitten, maar dat is niet het geval geweest.
Dit betekent dat de "Europeanisering" van het ontwikkelingsbeleid, dat nog steeds hoofdzakelijk op nationale basis wordt gevoerd, niet meer op gang is gekomen.
Hij is de boodschapper voor een voorzitterschap dat zonder ideeën zit, zonder stoom zit en snel zijn tijd raakt op.
De resultaten van Apple... Q1 2018 zijn uit, en de nummers wijzen naar Apple... machtige iPhone geld genererende machine zou kunnen beginnen te raken uit stoom.
Maar het algemene beeld dat de Commissie schetst - en ik zou een dozijn voorbeelden kunnen geven - is dat ze zonder stoom zit.
"Heeft Europa zonder stoom?Nee.Niet tenzij Spanje, Portugal en Italië in de crisis worden getrokken")."Profil meldt dat verschillen in ratings van agentschappen of bbp-schuld [...]
In 1997 was het Lollapalooza-concept echter uit de hand gelopen, en in 1998 resulteerden de pogingen om een geschikte headliner te vinden in de annulering van het festival.
De ervaring met het opleggen van sancties aan India en Pakistan in de tijd dat ze jonge nucleaire staten waren, toont aan dat de sancties zeer snel opraken.
In 1962 sloot ik een studie van Jehovah... Getuigen met deze observatie af: "Dat de Nieuwe Wereld Genootschap plotseling zonder stoom zal komen te zitten is twijfelachtig...
De ontwikkeling van de voorraden en de moeilijkheden bij de ontmanteling van deze voorraden hebben het landbouwbeleid met een negatieve, defaitistische struikelblok gedwarsboomd.
2.5 Deze routekaart komt net zoals het financiële-integratiemodel op basis van de euro door de crisis die in 2007 is begonnen, uit de hand is gelopen.
Dit is ongetwijfeld een gebied van enorme economische groei, waarvan vele subsectoren, in termen van welvaartsschepping, pas tot ver in de eenentwintigste eeuw zonder stoom zullen lopen.
Ik zit hier te denken, "Uiteindelijk moet hij zonder stoom zitten"... dus ik liet je maar door en door... zeggen over zeven of acht dingen die ik echt beledigend vind.
In deze tekst wordt de toekomstige (en steeds verder verwijderde) uitbreiding van de Europese Unie als voorwendsel gebruikt om te pleiten voor versterking van een systeem dat al zonder stroom is.
Mijn verwachting is dat deze coalitieovereenkomst na ongeveer een jaar of achttien maanden opraakt: onvoorziene omstandigheden kunnen de eenheid in de groep ernstig op de proef stellen.
Het Europa van de burgers is uit den boze en het gemeenschappelijk landbouwbeleid is niet diepgaand besproken, ook al werd de internationale dimensie ervan erkend, en dat is een goede zaak.
De heer Sherlock (ED). - (EN) Ik dank u zeer voor uw zeer nuttige bijdrage, mijnheer de Voorzitter, maar wij hebben deze week twee keer onze werkzaamheden reeds beëindigd omdat de stoom op is.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, u zult het niet toegeven, maar de realiteit is overduidelijk: het idee of althans de mythe van een liberaal Europa is zonder stoom meer.
De 20nm knooppunt was een buste voor de hele industrie omdat de zogenaamde planar transistor architectuur was uitgeput stoom (Intel was al verschoven naar 3D transistors, bekend als FinFETs, vanaf 22nm).
Velen hebben lange jaren in gevangenissen en concentratiekampen doorgebracht.In 1962 heb ik een studie van Jehovahs Getuigen afgesloten met deze observatie: • Dat de Nieuwe Wereld Genootschap plotseling zonder stoom zal komen te zitten is twijfelachtig.
2.12 Aan de basis van al deze belangrijke documenten wordt de aandacht gevestigd op de noodzaak van een radicale paradigmaverschuiving bij het bepalen en uitvoeren van het beleid inzake de voltooiing van de interne markt, waarbij wordt geoordeeld dat het huidige model zonder stoom is gelopen.
Vanuit de vroegere zeer gecentraliseerde aanpak, die in de loop der jaren uit de hand was gelopen, was er een geleidelijke stap in de richting van een vorm van optreden op basis van het subsidiariteitsbeginsel, met meer betrokkenheid van regionale en lokale overheden.
De toetreding van Zweden, Oostenrijk en Finland, allemaal landen met hoge detailhandelsprijzen, werd gevolgd door een proces van convergentie van de kleinhandelsprijzen in de EU15 dat tegen het einde van het decennium zonder stroom begon te lopen.
De intelligentie van deze markt kon worden betwijfeld vanwege de plotselinge explosie van de prijzen veroorzaakt door de aankondiging van een cycloon en de plotselinge ineenstorting van die prijzen toen Hurricanes Katrina en Rita zonder stoom waren.
We moeten er echter voor zorgen dat de motor niet zonder stoom loopt, want er kan ook geen sociale vooruitgang zijn zonder stabiele prijzen, want het zijn onvermijdelijk de armen en de meest behoeftigen die de belangrijkste slachtoffers van de inflatie zijn.
Het economisch potentieel van het verbeteren van de energie-efficiëntie wordt echter nog steeds geschat op 18 procent van het huidige energieverbruik.Het belangrijkste struikelblok is de houding van de consumenten, die erin slagen energie-efficiëntietechnologieën te gebruiken.De beschikbare efficiënte producten kunnen echter echt bijdragen tot energiebesparing.
We kunnen het nieuwe voorzitterschap in de aanloop naar de Euro-mediterrane conferentie van 2 en 3 december 2003 in Napels alleen maar aanmoedigen om zijn betrekkingen te ontwikkelen, met name op het gebied van handel, landbouw, infrastructuur en migratie, om ervoor te zorgen dat het proces van Barcelona niet uit de hand loopt.
Zonder een hervorming van de structuurfondsen zouden de vitale inspanningen om de economische en sociale samenhang te bereiken geleidelijk uit de hand lopen en zonder een akkoord over het toekomstige financiële kader zou de Unie uiteindelijk alle oude fouten maken met eindeloze ruzies over de begroting en pijnlijke geschillen die de ontwikkeling van de Unie schaden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zonder een hervorming van de structuurfondsen zouden de vitale inspanningen om de economische en sociale samenhang te bereiken geleidelijk uit de hand lopen en zonder een akkoord over het toekomstige financiële kader zou de Unie uiteindelijk alle oude fouten maken met eindeloze ruzies over de begroting en pijnlijke geschillen die de ontwikkeling van de Unie schaden.
Als we dit doel willen bereiken, moeten we tegelijkertijd een zoeklicht plaatsen op de rol van de instellingen en hun relaties met elkaar, anders met dubbelzinnigheid die escaleert in misverstanden, en crisis in een rechtszaak, zullen we snel zonder stoom raken als de maanden beginnen te verslijten en verliezen we het weinige vertrouwen dat we nog in onszelf hebben.
De lente is een goed moment om te beginnen met een veer schoon met een behandeling gebaseerd op het concept van een dermatologische peeling: afscheid van dode huidcellen en een saaie teint met Peeling Effect Scrub. Kom zomer, gebruik een 'zonneprimer' voordat je wegvliegt om de stralen te vangen, een 7-daagse behandeling om melanineproductie te stimuleren met het Prepareer en Activeer Tanning Serum. Verbeterd looien met minder tijd besteed aan bakken - wat kan een meisje nog meer vragen? Wanneer de zomer tot een einde komt, kies dan een herstelbehandeling met het Renaissance de Nuit Night Serum. Tijdens de winter of wanneer uw huid lijkt uit stoom te raken, kies voor een 8-daagse verkwikkende behandeling om uw schoonheidsbatterijen op te laden met de Intervenis Express Intense Repair Rescu Cream.
