♪ to run out of steam ♪
Mijn verwachting is dat deze coalitieovereenkomst na ongeveer een jaar of achttien maanden opraakt: onvoorziene omstandigheden kunnen de eenheid in de groep ernstig op de proef stellen.
Hij is de boodschapper voor een voorzitterschap dat zonder ideeën zit, zonder stoom zit en snel zijn tijd raakt op.
De NO-film is over een paar dagen zonder stoom.
Dit is dus niet het moment om de stoom op te raken of de handdoek in de ring te gooien.
Kijk, de beste manier om dit aan te pakken is om het verhaal zonder stoom te laten lopen.
Ze zal snel zonder stoom zitten.
De toetreding van Zweden, Oostenrijk en Finland, allemaal landen met hoge detailhandelsprijzen, werd gevolgd door een proces van convergentie van de kleinhandelsprijzen in de EU15 dat tegen het einde van het decennium zonder stroom begon te lopen.
Hij zal hier snel zonder stoom zitten.
Zonder sociale vooruitgang zal de economische vooruitgang vroeg of laat uit de hand lopen.
Zijn diameter is drie keer zo groot als die van de Aarde, en het lijkt niet zonder stoom te lopen.
2.5 Deze routekaart komt net zoals het financiële-integratiemodel op basis van de euro door de crisis die in 2007 is begonnen, uit de hand is gelopen.
Je moet toegeven dat de dingen tussen ons op zijn.
Rustig aan, of je hebt geen stoom meer als we er zijn.
Als we dit doel willen bereiken, moeten we tegelijkertijd een zoeklicht plaatsen op de rol van de instellingen en hun relaties met elkaar, anders met dubbelzinnigheid die escaleert in misverstanden, en crisis in een rechtszaak, zullen we snel zonder stoom raken als de maanden beginnen te verslijten en verliezen we het weinige vertrouwen dat we nog in onszelf hebben.
Maar dan zou ik uiteindelijk zonder stoom zitten en ik zou zeggen, met tegenzin:
Hij zal snel zonder stoom zitten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De EU mag nu de invoering van de euro niet uit de hand lopen.
Er is nog niemand zonder stoom."
In 1962 sloot ik een studie van Jehovah... Getuigen met deze observatie af: "Dat de Nieuwe Wereld Genootschap plotseling zonder stoom zal komen te zitten is twijfelachtig...
Velen hebben lange jaren in gevangenissen en concentratiekampen doorgebracht.In 1962 heb ik een studie van Jehovahs Getuigen afgesloten met deze observatie: • Dat de Nieuwe Wereld Genootschap plotseling zonder stoom zal komen te zitten is twijfelachtig.
Geen enkel team van mij zal ooit zonder stoom komen te zitten voor zijn tegenstanders.
De 20nm knooppunt was een buste voor de hele industrie omdat de zogenaamde planar transistor architectuur was uitgeput stoom (Intel was al verschoven naar 3D transistors, bekend als FinFETs, vanaf 22nm).
Dit is ongetwijfeld een gebied van enorme economische groei, waarvan vele subsectoren, in termen van welvaartsschepping, pas tot ver in de eenentwintigste eeuw zonder stoom zullen lopen.
