En ten slotte is het een haak patroon boek met twintig originele ontwerpen die lopen de gamut van kleding en accessoires aan speelgoed en home decor, wat betekent dat er een beetje van iets voor iedereen in deze haak boek. Ik hou echt van dat het voornamelijk een steek woordenboek, maar dat het ook patroon omvat dit is uniek uit de meeste van de steek woordenboeken Ik heb uitgecheckt.
Zijn column begon: "Filings zijn gesloten voor de gemeenteraadsverkiezingen deze herfst, en de kandidaten voor burgemeester runnen het gamut van de zeer ernstige tot de 'Ik wil gewoon plezier hebben.'
Zie je, mijn interesses leiden de gamut van full-auto vuurwapen conversies naar de Sovereign Citizen Movement.
Ze gebruiken hun vaardigheden voor activiteiten die het gamut leiden van schuuropvoeding tot financiering - opvoeden en van het knuffelen van verlaten baby's tot het kalmeren van de terminale zieken.
Ze leiden het gamut van gag orders tot dagvaardingen tot het grijpen van alles tot het vasthouden en vervolgen in het geheim.
Een ander groot magazine heeft een reeks artikelen over ethiek, bestrooid met zulke tidbits als: Scandal - littekens business deals, publiek vertrouwen verraden, overtredingen die het gamut van menselijke tekortkomingen leiden.
Custom - geschreven voor jongeren, popteksten runnen het gamut van puberale gevoelens en angsten.
De reactie heeft geleid tot de gamut met mutanten aan beide zijden van de lijn.
Het wordt ter plaatse behandeld, wat aanleiding geeft tot reacties die altijd het gamut van repressie naar solidariteit leiden.
Prijzen draaien het gamut afhankelijk van de afstand van uw bestemming.
Studies in menselijke relaties leiden het gamut van de familiekring naar het internationale front.
Hun wangedrag heeft geleid tot het gamut van ondeugden van overspel en brutaal liegen tot slinkse financiële transacties en verduistering.
Tot nu toe de bevestigde spelers draaien het gamut van bekende poker profs tot jonge geweren, en zelfs een poker spelen beroemdheid toegevoegd aan de mix.
De spellen lopen het gamut van drie en vijf reel slots tot klassieke kaart en tafel spellen, waaronder blackjack, craps, baccarat, roulette, keno, en video poker. Er zijn ook live dealer spellen voor de spelers die willen een meer levensechte casino ervaring.
Zoals kunnen prestaties verbeterende wijzigingen, de kwaliteit van de beschikbare systemen draaien de gamut van echt pathetisch tot fijn ontworpen werken van automotive kunst.
In de wereld van de reclame, het mannelijke beeld van een ruige man poseerde met een geweer wiegde in zijn armen is gebruikt om veel dingen te verkopen. Ze runnen de gamut tabak, auto's, kleding, vuurwapens en een heleboel andere dingen, beperkt alleen door de adverteerder verbeelding.
In de imperialistische landen kan deze ideologie van de intellectuelen het gamut van variabelen leiden van de verspreiding van internationale filantropie op grote of kleine schaal, tot de uitwerking van verontschuldigende of cynische sofismen die tonen dat, voor een heel tijdperk in de geschiedenis, de ellende van de derde wereld gedoemd is door te gaan.
Behandelen van de mentaal depressief heeft het gamut van vriendelijkheid naar verschrikkingen geleid.
Neonazi's in Zuid-Californië runnen het gamut van losjes georganiseerde skinheadgroepen... aanvallen, haatmisdrijven, gericht op rechtshandhaving... tot georganiseerde misdaad aan politieke organisaties die beweren geweldloos te zijn.
Mods kunnen het gamut van paaien items, het veranderen van wapens, nederzettingen, kleding, personages, en nog veel meer - zelfs valsspelen!
Er zijn een aantal andere grafische Git clients, en ze draaien het gamut van gespecialiseerde, single-purpose tools tot aan apps die proberen om alles wat Git kan doen bloot te leggen.
Scarab kevers runnen het gamut van groen en rood, samen met zilver en goud.
Verwachtingen van de effecten ervan leiden tot het gamut van ronduit scepticisme tot overdreven optimisme.
Andere GUI's Er zijn een aantal andere grafische Git clients, en ze draaien het gamut van gespecialiseerde, single-purpose tools tot aan apps die proberen om alles wat Git kan doen bloot te leggen.
Het blad vertoont ook een verscheidenheid aan kleuren die het gamut van heldergroen tot diep in de maroon voeren. In diameter beginnen dahliabloemen met een paar centimeter, maar sommige reuzen kunnen groeien tot meer dan 30 cm doorsnee.
Speculatie heeft de gamut hier echt uitgevoerd.
Eigenlijk, de Zweedse mensen runnen het gamut van zeer kort tot groot.
