Die dieren moeten de handschoen van Maasai runnen met speren.
Je zult de handschoen van die mortier moeten runnen.
En om het nog erger te maken, moet hij nu de handschoen van zeeleeuwen runnen.
De meeste zalm komen stroomopwaarts langs de beren, maar nu moeten ze de handschoen van wolven runnen.
- Ja, ik moest de handschoen naar boven doen.
Wij kunnen hier een aanknopingspunt geven: net als bij Joegoslavië kunnen wij proberen om zeer uiteenlopende groepen die allemaal zelfbeschikking willen, dichter bij elkaar te brengen, maar ik denk dat wij ook hier de handschoen van egoïsme, nationalisme en het aandringen op zelfbeschikking moeten voeren.
Ze is op weg naar de luidste oproep, want luide oproepen komen van grote kikkers en groot is het beste, maar om hem te bereiken moet ze de handschoen van een bende kleinere aanbidders runnen.
Deze tropicalbird chick wacht nog steeds op de terugkeer van zijn ouder, die nog steeds de handschoen van de piraten moet runnen.
De vogels foerageren ver weg in de Stille Oceaan, maar elke dag, als ze eenmaal de handschoen van fregatvogels hebben gelopen, keren ze terug naar deze gehavende rots, naar hun nesten.
De besluiten, die voor elke lidstaat de handschoen zijn van eisen en weigeringen, worden uiteindelijk een minimum vastgesteld en vertonen vaak veel meer gelijkenis met een lijst van gemeenschappelijke praktijken en bepalingen dan met een dynamische, positieve vooruitgang in de richting van een gemeenschappelijk wetgevend apparaat met betrekking tot de eerbiediging van de mensenrechten.
Zij hebben een ontwerp-akkoord verwaterd dat door dit rechtstreeks gekozen Europees Parlement is aangenomen om de Europese Akte tot stand te brengen en hebben het opgestuurd om de handschoen van Salonika naar Hamburg te leiden op een moment dat er nationale verkiezingen plaatsvinden.
Loop niet de handschoen van een echt podium.
Na getatoeëerd, geduwd, geschopt, ontdaan van al onze kleding, en gemaakt om de handschoen van stok te runnen - het hanteren van SS mannen, we douchen en kregen gestreepte kleren te dragen.
Het is absurd om te beweren dat Amerikaanse vredeshandhavers de handschoen van anti-Amerikaanse vooroordelen zouden runnen.
Heb je de handschoen al eens gedaan?
Je runde de handschoen elke keer als je door het CID kantoor liep.
Ik vraag me af of u mij kunt adviseren wanneer er in dit Parlement actie zal worden ondernomen om te voorkomen dat leden voortdurend de handschoen tussen de liften uit hun kantoor en deze zaal moeten draaien en dat ze worden aangesproken door mensen - of het nu lobbyisten, assistenten of wat dan ook zijn - die proberen om talloze stukken papier in onze handen te duwen terwijl we deze zaal benaderen om te stemmen.
Als de vleermuizen vertrekken om zich elke avond te voeden, runnen ze de handschoen van de wachtende jagers.
Ik wed dat Frank dacht dat hij jullie gewoon ergens langs de linie zou dumpen en de Gauntlet zou besturen met een mooie, lichte boot.
Jullie zijn zielen van Licht die de handschoen van al de duistere Wezens tegen jullie hebben gerund, maar jullie waardigheid en soevereiniteit nog steeds hebben behouden.
Heb jij de handschoen?
