Je moet de handschoen runnen.
Heb jij de handschoen?
Niemand heeft je betaald om de handschoen te runnen.
Ben je klaar om de handschoen te runnen, Foster?
Heb je de handschoen al eens gedaan?
Nou, hier ga ik... om de handschoen te runnen.
Loop niet de handschoen van een echt podium.
- Ja, ik moest de handschoen naar boven doen.
Ze moeten een plek kiezen en de handschoen runnen.
Het lijkt erop dat we de handschoen moeten runnen.
Als je de koers hebt uitgezet, moet je de handschoen draaien.
Je zult de handschoen van die mortier moeten runnen.
Eerst moeten we de handschoen runnen.
Die dieren moeten de handschoen van Maasai runnen met speren.
Je runde de handschoen elke keer als je door het CID kantoor liep.
Is er een regel dat een meisje de Gauntlet niet kan besturen?
Is er een regel die zegt dat een meisje de Gauntlet niet kan besturen?
Maar er is geen wet die zegt dat een vrouw de Gauntlet niet kan besturen.
Geef ze de bal en ketting of laat ze de handschoen runnen.
Maar ze moeten de handschoen runnen, de race van hun leven gaat door.
Ik ben je koningin, maar totdat je de handschoen runt, ben ik je bruid niet.
Trouwens, Gail, je krijgt nog een kans om de Gauntlet te leiden.
En om het nog erger te maken, moet hij nu de handschoen van zeeleeuwen runnen.
Ik weet niet meer wat ik moet denken, ik had nooit de Gauntlet moeten leiden.
Het is absurd om te beweren dat Amerikaanse vredeshandhavers de handschoen van anti-Amerikaanse vooroordelen zouden runnen.
Als de vleermuizen vertrekken om zich elke avond te voeden, runnen ze de handschoen van de wachtende jagers.
Ja, maar Chief, we hebben een rechtstreeks schot naar de PZ... daar.
De meeste zalm komen stroomopwaarts langs de beren, maar nu moeten ze de handschoen van wolven runnen.
Deze tropicalbird chick wacht nog steeds op de terugkeer van zijn ouder, die nog steeds de handschoen van de piraten moet runnen.
Ik wed dat Frank dacht dat hij jullie gewoon ergens langs de linie zou dumpen en de Gauntlet zou besturen met een mooie, lichte boot.
Jullie zijn zielen van Licht die de handschoen van al de duistere Wezens tegen jullie hebben gerund, maar jullie waardigheid en soevereiniteit nog steeds hebben behouden.
De vogels foerageren ver weg in de Stille Oceaan, maar elke dag, als ze eenmaal de handschoen van fregatvogels hebben gelopen, keren ze terug naar deze gehavende rots, naar hun nesten.
Rommel's konvooien moesten de handschoen besturen, de 1400 mijl van zijn hoofdbasis in Tripoli, terwijl Montgomery slechts 60 mijl van hem van Alexandrië was.
Na getatoeëerd, geduwd, geschopt, ontdaan van al onze kleding, en gemaakt om de handschoen van stok te runnen - het hanteren van SS mannen, we douchen en kregen gestreepte kleren te dragen.
Ze is op weg naar de luidste oproep, want luide oproepen komen van grote kikkers en groot is het beste, maar om hem te bereiken moet ze de handschoen van een bende kleinere aanbidders runnen.
Zij hebben een ontwerp-akkoord verwaterd dat door dit rechtstreeks gekozen Europees Parlement is aangenomen om de Europese Akte tot stand te brengen en hebben het opgestuurd om de handschoen van Salonika naar Hamburg te leiden op een moment dat er nationale verkiezingen plaatsvinden.
Wij kunnen hier een aanknopingspunt geven: net als bij Joegoslavië kunnen wij proberen om zeer uiteenlopende groepen die allemaal zelfbeschikking willen, dichter bij elkaar te brengen, maar ik denk dat wij ook hier de handschoen van egoïsme, nationalisme en het aandringen op zelfbeschikking moeten voeren.
De besluiten, die voor elke lidstaat de handschoen zijn van eisen en weigeringen, worden uiteindelijk een minimum vastgesteld en vertonen vaak veel meer gelijkenis met een lijst van gemeenschappelijke praktijken en bepalingen dan met een dynamische, positieve vooruitgang in de richting van een gemeenschappelijk wetgevend apparaat met betrekking tot de eerbiediging van de mensenrechten.
01 juli: 31 oktober: Gelegen in Bologonja, in de verre noordelijke gebieden van de Serengeti. Dit brengt ons in een geweldige positie om te gaan rijden naar de Bologonja en Mara Rivers in de hoop om een uitzicht te krijgen als de kuddes lopen de handschoentjes van krokodillen als ze de rivieren oversteken.
Ik vraag me af of u mij kunt adviseren wanneer er in dit Parlement actie zal worden ondernomen om te voorkomen dat leden voortdurend de handschoen tussen de liften uit hun kantoor en deze zaal moeten draaien en dat ze worden aangesproken door mensen - of het nu lobbyisten, assistenten of wat dan ook zijn - die proberen om talloze stukken papier in onze handen te duwen terwijl we deze zaal benaderen om te stemmen.
