Later, zielige zak.
Die zielige zak?
"Jij zielige zielige zielige zak,
Kop op, zielige zak.
Stelletje zielige zakken.
Moet je jullie zielige zakken zien.
Jij zielige zak, verdomde idioot.
Doe mee met het feest, zielige zak.
Die zielige zak is niet Kick-Ass.
Te veel van een trieste zak.
Wat een stelletje zielige zakken.
Wat is een zielige zak?
Hey, opschieten, jullie zielige zakken!
Ik ben geen zielige zak.
Je bent een beetje een zielige zak.
Je was zo'n zielige zak.
Ik ben geen zielige zak, oké?
- Zeg, wat is er met jullie zielige zakken?
Wat is er mis met jou, zielige zak?
Dit is een zielige zielige zak...
En alleen zielige zakken vallen voor hen.
Ik weet het niet, een beetje zielig.
Wat een zielige zak.
Let op mij, jij ellendige zielige zak!
Ze zeiden dat de noten daar een trieste zak waren.
Waarom zouden ze geen zielige zak worden?
Je bent niet eens in haar wereld, zielige zak.
Nu denken ze dat ik een zielige emotie ben.
Nou, we zijn een paar zielige zakken, nietwaar?
Wie wil er nou zo'n zielige zak vermoorden?
Hij is een beetje een trieste zak, je vader.
Je bent een zielige zak, Byers.
Die zielige zak van de karaoke tape?
Hij is eigenlijk meer een zielige zak, vind je niet?
Ergens waar ik niet tot m'n knieën in zielige, penisvernoemende zielige zakken zit.
Je kunt niet elke zielige zak opgraven... Ja, precies.
Niet slecht voor een zielige zak die geen vaste aanstelling kon krijgen?
Ik weet wat jullie zal opvrolijken.
Als je me wilt excuseren, ik zit in mijn droevige zak.
Zelfs een zielige zak als jij kan ooit geluk hebben.
Nu moet ik het hart van die zielige zak breken.
Niemand laat een zielige zak stront als jij daar binnen.
Waar kijken jullie naar, stelletje zielige sukkels?
Ja, je zou het kunnen noemen "Ik ben een Arme, Kleine Sad Sack."
Je hart moet echt naar die zielige zakken.
Een van jullie zielige zakken zou de publieksprijs kunnen winnen, nu.
"De Dood van Sad Sack." Dit kan maar beter geen nep-out zijn.
Hey, man, kijk eens naar die zielige zak die ik zag kniezen in de lobby.
Want elke ochtend word je wakker en mis je haar. Je gedraagt je als een zielige zak.
Ik zou Hooch willen, niet deze zielige zak die op zijn eigen oren gaat staan.
Geloof me, geen enkele werkgever zal een zielige zak op zijn handen willen hebben.
Zorg dat die mietjes weer aan het werk gaan, stelletje zielige sukkels.
Want ik weet zeker dat Jackie jarenlang een achterlijke zielige zak neukte.
Een zielige flyer op zoek naar een nieuwe agent om haar problemen op te hangen?
Sebastian vertelde haar dat ik de zielige zak werd die dacht dat het meer betekende dan het deed.
Je zou het tegenovergestelde zijn van een zielige zak als je George meenam naar het bal.
Deze zielige zak gaat dood, waarom maken we hem geen officier?
Een telekinetische verzekeringsagent, een helderziende acht jaar oud, en nu een soort droevige zak super wreker.
Je denkt dat ik medelijden heb met mezelf, toch?
Die zielige zak daar in de hoek, dat is Sam Dodson, medeoprichter van deze kleine wietkraam.
Als ik moet luisteren naar nog één Sad Sack... vertel me het verhaal van zijn leven...
Emil had familiegeld, en na getrouwd te zijn met die zielige zak, verdien ik elke cent die ik krijg.
Nou, dan ben je gewoon de zielige zak die terug moet naar de stad om een nieuwe te halen.
Weet je, jij was degene die me zei om te stoppen met mopperen en zo'n trieste zak te zijn.
Je zou de lelijkste zielige zak op aarde kunnen zijn, maar als je in een rockende band zit, ben je de pyjama van de kat.
Trouwens, ik heb wat onderzoek gedaan naar zielige zielige zak en "hete zus" is de aanbevolen behandeling.
Ze hadden daar moeten zijn, en nu zijn zij en Steve op de vlucht, dus we zijn maar een paar zielige zakken.
Het is hetzelfde voor ons allemaal, behalve voor de zielige zakken die de mensen commandeerden, maar ik bedoel ze niet.
Nou, dat is vreemd dat je dat niet vreemd vindt, maar over vreemd gesproken, je geeft de laatste tijd een paar zielige vibraties, Charles.
Jij en ik weten allebei dat ik de zonsopgang morgen niet ga zien... voor een andere arme zielige zak om hem te schoppen...
Mijn punt is, ergens onderweg, kreeg je het idee dat je geld aannam van die zielige zak Calhoun, wat me eerlijk gezegd niet zou storen.
Ik voelde een brandend verlangen om thuis te komen in mijn trieste zak van een broer zodat ik hem kon helpen om een meisje te vergeten dat hij net ontmoette.
Drie maanden lang luisterden we naar die zielige zak... die dag in dag uit zijn ongehakte tirade uitspuugde... omdat we 40 procent van het losgeld beloofd hadden.
Nou, als je wilt, kunnen we je inhuren, je ontslaan, je in een modderpoel duwen, en dan kun je deze hele trieste zak trein mee laten knuffelen.
CLD2: problemen met lijn Ik pak mijn trieste zak echtgenoot en stap op de volgende bus naar St. Louis omdat ons seksleven... het is net Chinese watermarteling.
En er zijn altijd geweest en er zal altijd hetzelfde percentage van winnaars en verliezers, gelukkige neuken en trieste zakken, dikke katten en hongerende honden in deze wereld.
Negen neergeslagen Duitse strijders, 30 missies... tot een van die missies hem hier belandde, Stalag 6A... waar Vic Bedford en de zielige zakken die Bedford vrienden noemden... op de loer lagen.
Nummer één Ik doe niet echt (sorry trieste zak voor kritiek, zoals hijzelf, en de achtergrond is niet goed tekenen kritiek), maar de tweede kamer (wat Cher zegt nummer een), Ik heb gewoon blij van hem!
Weet je, het was vroeger dat gewoon hetero ex-voetballers op de loer zouden liggen in de gangen van middelbare scholen na de diploma-uitreiking, maar je hebt bewezen dat homo ex-show kampioenen ook depressieve trieste zakken wanhopig vastklampen aan het verleden kunnen zijn.
Bihain, Toen en Nu Hoe het allemaal eindigde, 'The Sad Sack Affair' Op 28 december maakte de Duitse 6.Panzer Armee een laatste poging voor een doorbraak in het gebied rond Sadzot (500 meter ten zuiden van Briscol op de weg tussen Erezee en Granmenil).
