Mensen zeggen: "Oké, als jij niet helpt, ben ik een verdomde liberaal, wat kan ik doen?"
Het bloeden van Heart Yard is een lastige zaak, nietwaar, Mr Casby?
Nu, de eerste persoon die dat uitvond en er iets aan deed op nationale schaal was dat bekende, bloedende hart liberale Margaret Thatcher.
Hij werd bekend als de jongen met het bloedende hart omdat zijn verdriet tweevoudig was.
Ik stel voor dat je een verband op dat bloedende hart van je legt.
- Omdat ik een lelieleverige hartcommunist ben.
"Hop in de Heer, het bloedende hart van Jezus."
Bloedend hart eco-fascistisch.
Ik vraag u deze Californië, gaat u toestaan dat een bloedende hart president duizenden van uw defensie industrie banen te snijden, zodat hij uw loon kan nemen en verspreiden onder dode bieten die niet hebben gewerkt een dag in hun leven?
Ik wist dat je hart je zou helpen.
Het bedrijf gedijt, kleine Cavalletto houdt alle kinderen geamuseerd in Bleeding Heart Yard,
Je bedoelt de verdomde feministen die de rekeningen niet betalen?
Stuur me dit halfbakken rapport... door een verdomde diplomatieke vrouw en haar zwarte minnaar... en vraag me om actie te ondernemen.
De chauffeur zou me zuur beschuldigen van het zijn van "een bloedend hart liberaal."
Ze had altijd een bloedend hart voor de onderdrukten.
Het is onoprecht om een bloedend hart te laten zien boven werkloosheid terwijl het de enige manier aanvalt om het te genezen.
Oude mensen kunnen geen 50p besteden zonder een bloedende hartaanval.
Ja, ja, ik zou graag een bloedend hart hebben om mijn zaak te bepleiten.
De jongen met het bloedende hart gaat terug naar Cairo naar Y.
Hij ziet eruit als een bloedende missionaris idioot.
De eerste persoon die daar achter kwam en er iets aan deed op nationale schaal was die bekende, bloedende liberale harten.
Ja, met je vriendin Lana, het bloedende hart liberaal?
Je slaat een sigaret uit de mond van een schurk... vijf minuten later schreeuwt hij in het kantoor van de burgemeester 'politiegeweld'... en roept hij het bloedende hartenteam op.
Wetenschappelijke naam: Epalzeorhynchus bicolor meer ervaren Bleeding Heart Tetra Herkomst: Zuid-Amerika: Peru, bovenste Amazone.
En ik heb alle bloedende hartargumenten gehoord.
Je eigen winkeltje, hier in Bleeding Heart Yard!
Een bloedend hart probeert naam te maken voor zichzelf.
En dat bloedende hart dat je zo doodsbang bent zal ontmaskerd worden?
Elk weekend eisen de trouwe fans daden in plaats van woorden. Echter, ze wachten nog steeds op de eerste overwinning in 2016. EM, met een bloedend hart vanwege de huidige situatie in Feyenoord, vroeg studenten of ze nog steeds een beetje vertrouwen hebben in de voetbalclub.
Iemand heeft het hart van China op je mouw gespeld... maar ze zijn nooit bij me in de buurt gekomen.
Wat zou Robin Hood's bloedend hart echt opwinden?
En ik weet dat jij de laatste bent die Blyer levend ziet.
Ik bewonder dat bloedende hart van je.
Doe wat je grote, bloedende hart wil, Dawson... maar hier is een smerig woord van vier letters voor je, en durf niet te blozen:
Dat ziet er goed uit, zei Sven Christensen, Zoals altijd kan de Kieler Woche bloedend hart niet aan boord zijn. In het algemeen, de zeer spannende.
Uit Onze ogen regenden tranen van angst, en in Ons bloedend hart stroomde er een oceaan van pijnlijke pijn.
En ja, het is mijn geboortestad, en ja, het is omdat ik een bloedend hart goeder ben.
Ik weet zeker dat er ergens een bloedend hart in zit.
We blazen het op en laten de verdomde liberalen later vragen stellen.
Hij had het me moeten vragen, want ik had je door dat bloedende hart van je heen geschoten.
Een bloedend hart is een groot doelwit, gouverneur.
Moet ik je hart uit je borst rukken en je het littekenweefsel laten zien dat Elena Gilbert is?
Waar is je bloedende hart voor hen?
Bleeding Heart Yard is nog steeds erg opgewonden door de verandering van het fortuin van je familie, en Pancks blijft een held voor het verscheuren ervan,
En als, door een miskraam van gerechtigheid, een van deze bloedende paroolcommissies je bevrijdt,
Ik heb haar vermoord en haar bloedend hart opgegeten voor het ontbijt.
Jij en je one-for-all-and-all-for-one hart onzin!
Elke klootzak J.A.G. Shrink bloedend hart heeft op ons gepist.
Niet één of andere bloedende idealist die aan halve maten hangt.
Luister, ik weet dat dit klinkt als Little Miss Bleeding Heart en zo...
Is het dat je denkt dat ik een verdomd hart ben... liberale prediking van burgerlijke vrijheden... is dat het?
Het lijkt erop dat een bloedend hart beweert dat je Rollins dwong om je te vertellen waar hij haar achterliet.
Hoe kan een bloedend hart als jij leven met zoiets?
Ik ga naar een bloedende fondsenwerving in Californië.
Het bloedende hart (Dicentra formosa) lijkt ook delicaat.
Je opa droeg z'n bloedende hart op z'n shirt.
Waarom test je het niet uit op je bloedende hart rekwirant hier?
Vanwege de bloedende hartenmentaliteit van deze raad, bedreigt de daklozensituatie in onze gemeenschap nu zowel de eigendomswaarden als het leven van onze burgers!
Ik wist gewoon dat dat de enige manier was om een bloedend hart als jij te krijgen om mij te helpen.
Ik zie dat je nog steeds een verdomde liberaal bent.
Je gaat beweren dat ik gek ben omdat ik andere politieke overtuigingen had dan jij en je vader en zijn naïeve, nikker-liefhebbende, bloedende harten onzin?
Controleer je hart in de wapenkamer en verman je, agent Danvers.
Voldoet dat echt aan je bloedende hart?
Je bloedende hart verlichtte iedereens angsten.
Het enige bloedende hart dat ik ooit had was een...
Hij is een voormalige activist met een bloedend hart en te veel tijd.
Je hebt misschien een bloedend hart van verdriet.
Het bloedende hart van China.
Werelden zonder die bloedende blonde Kryptoniaan.
Hij heeft schulden bij een paardendealer in Bleeding Heart Yard, maar ik betaal hem wel.
Mooi in combinatie met Bleeding Heart (Dicentra spectabilis).
Bespaar me de bloedende hartspeech.
Wat als Bleeding Heart Bonnie de volgende niet wil uitschakelen?
Anok's bloedend hart moet verwijzen naar de robijn.
Wat ben je, een van die bloedende harten klootzakken?
Ik had beter moeten weten dan een bloedend hart hoofd geval te vertrouwen.
Ik zat met hem opgescheept omdat de kapitein een bloedend hart heeft voor zwervers.
En ik hou van de vriendin... de bloedende hart dier freak.
Sheila... zullen jij en je stelletje verdomde liberalen nooit leren... dat zich uitbreidende welzijnsfuncties... de inflatie alleen maar versnellen... en onvermijdelijk de meeste mensen pijn doen die ze beweren te helpen?
Breng hem niet naar Bleeding Heart Yard, Mr Clennam.
Je hebt misschien een bloedend hart van verdriet.
Een uur voor de executie wordt er gebeld naar het huis van de gouverneur... een bloedend hart met een wanhopige smeekbede voor zijn leven.
Je was een keiharde kapitalist.
Ik zou Kyle zelf vermoorden als ik hem te pakken krijg.
De cd bevat een aantal echt verrassende nummers zoals Metal Invasion, Bleeding Heart (een opmerkelijke ballad) en Warriors.
Op een dag zal dat grote hart van hem ons allemaal de dood injagen.
Hij is een verdomde liberaal, vegetariër.
Ik had zijn hart eruit moeten trekken toen ik de kans had!
Dus jij bent het bloedende hart Healy?
Is dat het bloedende hart van Jezus?
Nee, hij speelt voor de menigte met zijn bloedende hart en grote gebaren.
Je echte bloedende hart hier...
Gebruik dat bloedende hart van je.
Het lijkt erop dat Karen Sutherland het bloedende hart is dat ze lijkt te zijn.
Gewoon een groot bloedend hart in een chique pak.
Ik ben geen hartenliefdadigheid type.
Nee, ga nu niet mijn hart bloeden.
Deze nieuwe wet, het verbieden van kinderen van wapenshows... bloedend hart afval.
Bishops en psychiaters en bloedende reclasseringsambtenaren, dat is wat er mis is met het rechtssysteem in dit land.
