Bloedend hart?
Bloedend hart:
Bloedende harten.
Bloedend hart.
Bloedend hart eco-fascistisch.
Lieve Bleeding Hearts.
Nog een bloedend hart.
Bloedende harten, buiten.
Ernstige bloedende harten.
Verdomd bloedend hart.
Echt een bloedend hart.
Vlug het bloedende hart.
Hij is een bloedend hart.
Mijn kleine bloedende hart.
Je bent een bloedend hart.
Een bloedend hart.
Een stelletje bloedende harten...
Het bloedende hart van China.
Hier komt nog een bloedend hart.
Je echte bloedende hart hier...
Sean, Mike is een bloedend hart.
De bloedende harten en artiesten
Het is Dougie's grote, bloedende hart.
Breek je hart niet.
Je bent zo'n bloedend hart.
Bloedende harten, jullie zijn allemaal hetzelfde.
Je hebt een bloedend hart.
Help me met deze bloedende harten.
Bloedende harten van de wereld, verenigen!
- Het zal je hart breken.
Je bent zo'n bloedend hart.
Waar is je bloedende hart voor hen?
Dus je bent een bloedend hart?
Je bloedende hart verlichtte iedereens angsten.
Gebruik dat bloedende hart van je.
Ik ben geen hartenliefdadigheid type.
Ze geven je bloedende harten aan de zijkant.
En jij noemt mij het bloedende hart?
Ik denk niet dat je een bloedend hart bent.
Werelden zonder die bloedende blonde Kryptoniaan.
Ik dacht niet dat je een bloedend hart had.
Ik bewonder dat bloedende hart van je.
Laat de bloedende harten het typen doen.
Jij en je one-for-all-and-all-for-one hart onzin!
Een gat in je bloedende hart verbranden?
We worden niet betaald om bloedende harten te zijn.
Maar je was een bloedend hart, Sandy.
Het ziet eruit als een bloedend hart.
Misschien verberg ik een bloedend hart.
Dus jij bent het bloedende hart Healy?
Bespaar me de bloedende hartspeech.
Lieve Assaf en Tom genas zijn bloedend hart.
Je hebt misschien een bloedend hart van verdriet.
Het bloedende hart (Dicentra formosa) lijkt ook delicaat.
Bloedende harten die denken dat iedereen gelijk moet zijn.
Neem nooit carrièreadvies aan van een bloedend hart.
Mooi in combinatie met Bleeding Heart (Dicentra spectabilis).
Elke dag dweil ik op na je bloedende hart.
Anok's bloedend hart moet verwijzen naar de robijn.
"Laat de bloedende harten je niet voor de gek houden, zoon."
En ik heb alle bloedende hartargumenten gehoord.
Dan rukt Anubis je bloedende hart eruit.
Ik ga naar een bloedende fondsenwerving in Californië.
- Omdat ik een lelieleverige hartcommunist ben.
Hij liet Stalin eruit zien als een bloedend hart.
Niet één of andere bloedende idealist die aan halve maten hangt.
Ik weet zeker dat er ergens een bloedend hart in zit.
Het enige bloedende hart dat ik ooit had was een...
Voldoet dat echt aan je bloedende hart?
Een bloedend hart is een groot doelwit, gouverneur.
Gewoon dat mes recht in zijn bloedend hart duwen.
Je opa droeg z'n bloedende hart op z'n shirt.
Ze had altijd een bloedend hart voor de onderdrukten.
Ik zie dat je nog steeds een verdomde liberaal bent.
Je eigen winkeltje, hier in Bleeding Heart Yard!
Is dat het bloedende hart van Jezus?
Met een bloedend hart, wat je nu hebt.
Ik wist dat je hart je zou helpen.
Wat ben je, een van die bloedende harten klootzakken?
Ik respecteer haar, maar ze is een bloedend hart.
Ja, met je vriendin Lana, het bloedende hart liberaal?
Hij is een verdomde liberaal, vegetariër.
Gewoon een groot bloedend hart in een chique pak.
Fantastisch, ik krijg de synthetische met het bloedende hart.
Nee, ga nu niet mijn hart bloeden.
Breng hem niet naar Bleeding Heart Yard, Mr Clennam.
Het is niet het beste moment voor een bloedend hart, Sam.
Het is een tactiek, Robbins, die je verdrietige, bloedende hart aanspreekt.
Het meisje is een wandelend bloedend hart.
Nou, ik haat bloedende harten... maar ze zou lief moeten hebben.
En ik hou van de vriendin... de bloedende hart dier freak.
Mijn hoofd voor zaken en haar grote, lieve, bloedende hart.
Je bent een bloedend hart, Nick, heb ik je dat ooit verteld?
Wat zou Robin Hood's bloedend hart echt opwinden?
Je hebt monokleurig vuilnis bedacht, goeddoeners en bloedende harten.
"Hop in de Heer, het bloedende hart van Jezus."
Als je wilt winnen, doe dan een pleister op dat bloedende hart.
Een bloedend hart probeert naam te maken voor zichzelf.
En dat bloedende hart dat je zo doodsbang bent zal ontmaskerd worden?
Ik heb er vanmorgen een doormidden gesneden.
Je bedoelt de verdomde feministen die de rekeningen niet betalen?
Hij is een sluwe.
Sorry, zijn naam is Anok, de jongen met het bloedende hart.
Ik denk dat ik de brandademende conservatief ben voor Mrs. Florrick's bloedend hart.
Zeg me niet dat de harten in het Congres je te pakken hebben.
Waarom, ben je het beu om te praten met de bloedende harten?
Dus deze man voert zijn hele leven campagne tegen bloedende harten.
Ik heb haar vermoord en haar bloedend hart opgegeten voor het ontbijt.
Deze nieuwe wet, het verbieden van kinderen van wapenshows... bloedend hart afval.
Oude mensen kunnen geen 50p besteden zonder een bloedende hartaanval.
Schrap jou of je zus en schiet het bloedende hart eruit!
De chauffeur zou me zuur beschuldigen van het zijn van "een bloedend hart liberaal."
Maar maatschappelijk werkers daarentegen, zijn bloedende harten, oké?
Waarom test je het niet uit op je bloedende hart rekwirant hier?
Wat ik moeilijk te zeggen heb is, noem me een bloedend hart...
Blijf lang genoeg en je bloedt... je hart zal snel droog zijn.
Je maakt me ziek, jij en de rest van die bloedende harten.
Hij is een voormalige activist met een bloedend hart en te veel tijd.
Dit heet een bloedend hart... de officiele uitvaart in Tibet.
Ik had zijn hart eruit moeten trekken toen ik de kans had!
Ik stel voor dat je een verband op dat bloedende hart van je legt.
Het lijkt erop dat Karen Sutherland het bloedende hart is dat ze lijkt te zijn.
We hebben het heksensymbool en wat lijkt op een bloedend hart.
De jongen met het bloedende hart gaat terug naar Cairo naar Y.
Hoe kan een bloedend hart als jij leven met zoiets?
Controleer je hart in de wapenkamer en verman je, agent Danvers.
Ja, ja, ik zou graag een bloedend hart hebben om mijn zaak te bepleiten.
Wat als Bleeding Heart Bonnie de volgende niet wil uitschakelen?
Je hebt de bloedende harten die uit het hout werken komen zeuren over gevangenishervorming.
In de bloedende harten van de mensen, in hun ijdelheid, obsessie en lust!
Luister, ik weet dat dit klinkt als Little Miss Bleeding Heart en zo...
Hij ziet eruit als een bloedende missionaris idioot.
Je was een keiharde kapitalist.
Waardoor jullie harten vast en zeker op straat gaan dansen.
Nee, hij speelt voor de menigte met zijn bloedende hart en grote gebaren.
Er zou geen gevaar zijn geweest als hij niet helemaal dood was gegaan.
Oké, ik ben sociaal werker, maar ik heb geen bloedend hart.
De vraag is nu, zijn dat bloedende harten heksen of gewoon hippies?
Elke klootzak J.A.G. Shrink bloedend hart heeft op ons gepist.
Ga je gang, bloedende harten.
Ik had beter moeten weten dan een bloedend hart hoofd geval te vertrouwen.
We blazen het op en laten de verdomde liberalen later vragen stellen.
Hij is een van die bloedende harten die protesteert tegen de bouw van de nieuwe onderzoeksfaciliteit.
De enigen die ervan genieten zijn de bloedende harten in de non-profitsector.
Hoe een zoon van mij veranderde in zo'n bloedend hart, ik weet het niet.
Op een dag zal dat grote hart van hem ons allemaal de dood injagen.
Het bedrijf gedijt, kleine Cavalletto houdt alle kinderen geamuseerd in Bleeding Heart Yard,
En ik weet dat jij de laatste bent die Blyer levend ziet.
Breng de schuldige zwarte man de bloedende harten gaan deze keer los.
Wat moeten we nu doen?
Je hebt misschien een bloedend hart van verdriet.
En ja, het is mijn geboortestad, en ja, het is omdat ik een bloedend hart goeder ben.
Ik zat met hem opgescheept omdat de kapitein een bloedend hart heeft voor zwervers.
Er zijn tonnen hete meiden daar met bloedende harten onder hun lekkere racks, toch?
Hij werd bekend als de jongen met het bloedende hart omdat zijn verdriet tweevoudig was.
Ik heb vaak ontdekt dat bloedende harten een ironische angst hebben voor hun eigen bloed.
Wetenschappelijke naam: Epalzeorhynchus bicolor meer ervaren Bleeding Heart Tetra Herkomst: Zuid-Amerika: Peru, bovenste Amazone.
Ze komen samen met de joden en de katholieken en kiezen een Iers bloedend hart.
Vergis mijn bezorgdheid niet voor het ongeluk van vandaag als een teken van een bloedend hart.
Is het dat je denkt dat ik een verdomd hart ben... liberale prediking van burgerlijke vrijheden... is dat het?
Mijn Safe Haven project voor vluchtelingen wordt niet gefinancierd uit liefde, of een bloedend hart.
Het lijkt erop dat een bloedend hart beweert dat je Rollins dwong om je te vertellen waar hij haar achterliet.
Het bloeden van Heart Yard is een lastige zaak, nietwaar, Mr Casby?
Er is geen wet die zegt dat ik hier moet zitten en naar jullie harten moet luisteren.
Ik heb de ballen om op te komen voor wat juist is, niet zoals jullie waardeloze bloedende harten.
Bij de eerste spin van 'Cadaver Puch Conveyor System' kruipen enkele twijfels in mijn bloedend hart.Hmm.
Maar mijn handen waren gebonden, de bloedende harten en artiesten lieten hem wegkomen met moord.
Hij heeft schulden bij een paardendealer in Bleeding Heart Yard, maar ik betaal hem wel.
Ik keek naar hem, pakte mijn hand.....reef door zijn borst en trok zijn bloedend hart eruit.
Iemand heeft het hart van China op je mouw gespeld... maar ze zijn nooit bij me in de buurt gekomen.
En als, door een miskraam van gerechtigheid, een van deze bloedende paroolcommissies je bevrijdt,
Toegankelijke death metal met fluisterende stemmen en moderne klanken volgen in 'Bleeding Heart's Poetry' en 'Noxious Humanity'.
Hij had het me moeten vragen, want ik had je door dat bloedende hart van je heen geschoten.
Het is onoprecht om een bloedend hart te laten zien boven werkloosheid terwijl het de enige manier aanvalt om het te genezen.
Rechter Morton is een bloedend hart... ten eerste met alle respect, edelachtbare.
De cd bevat een aantal echt verrassende nummers zoals Metal Invasion, Bleeding Heart (een opmerkelijke ballad) en Warriors.
Bishops en psychiaters en bloedende reclasseringsambtenaren, dat is wat er mis is met het rechtssysteem in dit land.
Ik wist gewoon dat dat de enige manier was om een bloedend hart als jij te krijgen om mij te helpen.
Mensen zeggen: "Oké, als jij niet helpt, ben ik een verdomde liberaal, wat kan ik doen?"
Het bloedende hart, vooruit betalen, vrede, liefde en geluk kant van de familie... ze zijn echt trots op je.
Moet ik je hart uit je borst rukken en je het littekenweefsel laten zien dat Elena Gilbert is?
Hoe ik honger heb naar dit moment, wanneer ik mijn masker zou kunnen scheuren en mijn pijnlijke hart zou ontlasten.
Uit Onze ogen regenden tranen van angst, en in Ons bloedend hart stroomde er een oceaan van pijnlijke pijn.
Luister, Mike, praat met de eisers, luister naar hun verhalen, en ik beloof je dat het je kleine bloedende hart breekt.
Ik weet dat je denkt dat ik een bloedend hart ben, maar ik kan slachtoffers lezen zoals jij vingerafdrukken kunt lezen.
Wat de auto-industrie ontbreekt is geen bloedende harten; het heeft meer winst nodig om te investeren in die nieuwe producten.
'Dan werd ik neergeschoten door een moordenaar die niet vrij zou zijn geweest 'als het niet voor de bloedende harten in het Congres was.
Doe wat je grote, bloedende hart wil, Dawson... maar hier is een smerig woord van vier letters voor je, en durf niet te blozen:
Stuur me dit halfbakken rapport... door een verdomde diplomatieke vrouw en haar zwarte minnaar... en vraag me om actie te ondernemen.
De eerste persoon die daar achter kwam en er iets aan deed op nationale schaal was die bekende, bloedende liberale harten.
Bleeding Heart Yard is nog steeds erg opgewonden door de verandering van het fortuin van je familie, en Pancks blijft een held voor het verscheuren ervan,
Je gaat beweren dat ik gek ben omdat ik andere politieke overtuigingen had dan jij en je vader en zijn naïeve, nikker-liefhebbende, bloedende harten onzin?
Ze hebben een behandeling ontwikkeld om het opnieuw te verbinden met donor hersenweefsel, maar vanwege protesten van sommige harten, kunnen ze het niet gebruiken.
Een uur voor de executie wordt er gebeld naar het huis van de gouverneur... een bloedend hart met een wanhopige smeekbede voor zijn leven.
Ik zou Kyle zelf vermoorden als ik hem te pakken krijg.
Hun zon - god, Huitzilopochtli, was slechts een van de vele goden en godinnen die bloedende harten en menselijke offers op een regelmatige basis eisten.
Dat ziet er goed uit, zei Sven Christensen, Zoals altijd kan de Kieler Woche bloedend hart niet aan boord zijn. In het algemeen, de zeer spannende.
Ze staan ook bekend als de 'bloedende hart baviaan' omdat er rode gebieden op de borst die de seksuele toestand van het dier tonen.
Je slaat een sigaret uit de mond van een schurk... vijf minuten later schreeuwt hij in het kantoor van de burgemeester 'politiegeweld'... en roept hij het bloedende hartenteam op.
Ik heb het recht op een net dat groter is dan de meeste ontwikkelingslanden zonder te worden achtervolgd door ne'er-do-wells en schijnheilige bloedende harten zoals jij.
Nu, de eerste persoon die dat uitvond en er iets aan deed op nationale schaal was dat bekende, bloedende hart liberale Margaret Thatcher.
Alle bloedende harten... zullen proberen ons af te leiden van de feiten... met hun sacharine praat over kwispelende staarten... koude neuzen, en andere sentimentele mumbo jumbo.
Ja, ik wist dat je een geweldige verslaggever zou zijn, maar nadat ik je bloedende hart hoorde, pro-alien opvattingen, was ik bang dat je een bijlwerk zou doen bij mij.
Vanwege de bloedende hartenmentaliteit van deze raad, bedreigt de daklozensituatie in onze gemeenschap nu zowel de eigendomswaarden als het leven van onze burgers!
Sheila... zullen jij en je stelletje verdomde liberalen nooit leren... dat zich uitbreidende welzijnsfuncties... de inflatie alleen maar versnellen... en onvermijdelijk de meeste mensen pijn doen die ze beweren te helpen?
Onze bloedende harten zullen ons natuurlijk verwijten dat wij weigeren wetenschappelijk onderzoek de middelen te geven die het nodig heeft om vooruitgang te boeken en nog erger, om onze ziekten te genezen.
Elke man leidde een grote gevangenis instelling; alle waren veteranen in de business; geen waren.. bloedende harten..... zachte.. op misdaad of naïef over criminelen.
De bloedende harten en artiesten maken hun standje.En als ze je alles gegeven hebben... Sommigen wankelen en vallen, het is immers niet makkelijk om je hart tegen de muur van een gekke klootzak te slaan."
Niemand kan me beschuldigen een bloedend hart te zijn, maar ik weet dat iemand met diepe zakken die trucker heeft ingehuurd om hun vuile werk te doen en hem vervolgens te verwijderen.
En wacht tot je de bloedende harten hoort schreeuwen en huilen over onze methoden om de waarheid te slepen van degenen die weten of moeten weten wie een Vijfde Amendement Communistische Majoor verhulde.
Ik laat struiken die zich terugtrekken tijdens de zomer en verwelkt op tijd, zoals bloedend hart, terugtrekken voordat ik de verwelkte bladeren verwijder - zelfs als ze er niet zo mooi uitzien terwijl ze uitdrogen.
Maar toen ik in de hal stapte was ik verbaasd dat ik geen kruisen, geen foto's van bloedende harten, noch van Jezus dragend een lam, geen altaar, maar gewoon mensen van verschillende rassen rustig naast elkaar zittend.
Te lang hebben bloedende harten als hij staan toekijken hoe mensen geloven dat ze de superieure wezens op de planeet zijn... zozeer dat ze de overmoed hebben gehad om een aanval te plannen op het enige ware ras...
Ik vraag u deze Californië, gaat u toestaan dat een bloedende hart president duizenden van uw defensie industrie banen te snijden, zodat hij uw loon kan nemen en verspreiden onder dode bieten die niet hebben gewerkt een dag in hun leven?
Elk weekend eisen de trouwe fans daden in plaats van woorden. Echter, ze wachten nog steeds op de eerste overwinning in 2016. EM, met een bloedend hart vanwege de huidige situatie in Feyenoord, vroeg studenten of ze nog steeds een beetje vertrouwen hebben in de voetbalclub.
Zelfs dan zou men nauwelijks beginnen met het gebruik van de rassen te vinden, van Morning Glories tot Vier - Klokken, van delicate Bleeding Hearts en Lelies van de Valley tot de reus Rafflesia arnoldi van Indonesië, zijn bloem met een doorsnee van maximaal drie meter en met een gewicht van maximaal vijftien pond.
Voor al hun retoriek, voor al het paraderen van die bloedende harten die we gisteren van de heer Boyes hoorden, zijn ze blijkbaar geboeid op een beleid dat slechts miljoenen meer Britse banen in gevaar kan brengen, en het is triest te zien dat de belangrijkste oppositiepartij in mijn land geen constructieve voorstellen heeft om iets te doen aan de problemen waar ze om doen alsof ze om geven.
