Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil!
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Wat dan ook, hetzelfde verschil.
Ja, hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil, eigenlijk.
Ja, hetzelfde verschil.
Ja, hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Dat is hetzelfde verschil.
Nou, hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil, eigenlijk.
Ja, hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil, hij is dood.
Weerwolf, wolf, hetzelfde verschil.
Reagan, maar hetzelfde verschil.
Het is hetzelfde verschil.
Dat is hetzelfde verschil.
- Ha, hetzelfde verschil.
Zelfmoord.
Washburn, Wong, hetzelfde verschil.
Waarschijnlijk hetzelfde verschil.
Het is hetzelfde verschil.
Ja, hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil, is het niet?
Oké, hetzelfde verschil.
Oh, hetzelfde verschil.
Het is hetzelfde verschil.
- Wat dan ook, hetzelfde verschil.
Je weet wel, hetzelfde verschil.
Haar, ik, hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil, deze kant op.
Het is hetzelfde verschil.
Hij nam het, hetzelfde verschil.
Wolven, grizzlyberen, hetzelfde verschil!
Het is allemaal fruit, hetzelfde verschil.
- Het is hetzelfde verschil.
Taillevent, Le Meurice, hetzelfde verschil.
Oh, nou, hetzelfde verschil, Sanchez.
Als ze dat niet doen, hetzelfde verschil.
Nou, het is hetzelfde verschil.
Het is hetzelfde verschil.
Ze zijn bang voor hem, hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil.
Jij, ik... hetzelfde verschil.
Maar het is hetzelfde verschil, eigenlijk.
Het is hetzelfde verschil, nietwaar?
Nou, het is hetzelfde verschil, eigenlijk.
Ik ben bij de mariniers gegaan.
Eigenlijk waren dat meningen, hetzelfde verschil.
Voor jou is het hetzelfde verschil.
Nog één, één minder: hetzelfde verschil.
Oh, hetzelfde verschil van waar ik sta.
Ja, ventilatiesporen, maar hetzelfde verschil.
We hebben elkaar niet gesproken op je verjaardag.
"Big sister Wong," Washburn, Wong, hetzelfde verschil.
- Hetzelfde verschil.
Nee, eigenlijk, medisch gezien, is het niet hetzelfde verschil.
Nou, dat is hetzelfde verschil, is het niet?
Hetzelfde verschil, nog een paar dagen school.
En voordat je hetzelfde verschil zegt...
Hij speelde ooit Kennedy.
Je bent een man die erg verliefd is.
De mijne was met een gigantische spin, maar hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil is nog sterker bij het luisteren via hoofdtelefoons.
Heksen, vrouwen, hetzelfde verschil.
- Nee, ik denk dat het langer duurt.
We gaan naar de hondenrenbaan, dat is hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil wordt ook gezien in de Latijnse Vulgate versie.
Gehandicapt zijn is geen doodvonnis.
Ik zei nooit "geliefd," ik zei "nieuwsgierig." Zelfde verschil, duidelijk.
Hier of in de synagoge, voor God is het hetzelfde verschil.
Dus dat is ongeveer hetzelfde verschil tussen de zon en Jupiter.
Je hebt de oorlogen meegemaakt.
Alle bijgebouwen, maïsbrood en de radio.
Technisch gezien niet, maakte me overbodig, maar het is hetzelfde verschil.
Is het je opgevallen dat alle baby's op Winston Churchill lijken?
Ongeveer hetzelfde verschil als u en uw vrouw... is het niet, Mr Kracklite?
Ditzelfde verschil, zegt de botanicus, geldt voor de regio.
Het is een gevangenisverhaal, verborgen drugsvoorraad, begraven piratenschat, hetzelfde verschil.
Hij moet Zelda vinden, je moet een huis vinden - hetzelfde verschil.
Hetzelfde verschil als weten dat Joe Focus in de kennels een meisje was.
Wanneer de steun wordt uitgedrukt in ecu per werknemer, kunnen dezelfde verschillen worden geconstateerd.
Hij studeerde af van de zwembroekwedstrijd tot een leven vol komkommersandwiches, high teas en Junior League.
Ad lib. gevoede Kestrels, in gevangenschap gehouden, toonde hetzelfde verschil in lichaamsmassa tussen fokken en niet-fokkende vrouwtjes.
Het BBP per hoofd van de bevolking lag 33% onder het nationale gemiddelde in 1979, d.w.z. min of meer hetzelfde verschil als in 1974.
Ik zag dezelfde verschillen tussen Fair Trade boeren en niet-Fair Trade boeren op de Windward eilanden, op de bananen boerderijen.
"Same Difference" van 1998 was het eerste album van de band zonder drummer en oprichter Nicke Andersson, die de band verliet om zich te concentreren op The Hellacopters.
Opmerking: er wordt niet gezegd dat elke luxmeter met hun eigen lichtgevoelige cel dezelfde verschillen zal rapporteren als gemeten in dit artikel.
En er is hetzelfde verschil tussen iemand die liefheeft en dezelfde man eerder als tussen een lamp die verlicht is en een lamp die niet brandt.
Deze twee'sets' van 10 woorden hebben hetzelfde verschil van 'persoonlijkheid' alsof de 10 woorden geschreven waren door A en B met een intentie.
De veelvouden van een gegeven priemgetallen worden gegenereerd vanaf die priemgetallen, als een opeenvolging van getallen met hetzelfde verschil, gelijk aan die priemgetallen, tussen opeenvolgende getallen.
Op dezelfde manier loopt deze periode in de Griekse versie van 1 juli 1988 tot 30 juni 1999 opnieuw hetzelfde verschil van tien jaar!
19.00... DOC SAME DIFFEREN CINEMA 2 Koop nu uw tickets Vier leden van één enkele Nederlandse familie dansen allemaal voor het Nederlandse Danstheaterbedrijf (NDT).
Dat is hetzelfde verschil dat je ziet in feite, het is nog iets groter.. tussen mensen die alleen lagere school onderwijs en degenen met een academische graad.
Indien aan een onderneming in de VRC een BMO was toegekend, zou dezelfde correctie van de normale waarde zijn toegepast, aangezien hetzelfde verschil in belasting zou zijn vastgesteld.
Het spreekt vanzelf dat wij opnieuw grote nadruk hebben gelegd op dezelfde meningsverschillen die zich hebben voorgedaan bij de behandeling van de ontwerpresolutie over het midden- en kleinbedrijf.
Nu, dat fascineerde me eindeloos als kind, maar wat me vandaag nog meer fascineert als econoom is dat sommige van deze zelfde verschillen doorbrengen naar hoe talen spreken over tijd.
Entombed's death 'n roll stijl ('Same Difference') is een beetje terug te horen in 'FS 2000' en passages met akoestische gitaren die overigens een vorm van country invloeden mengen met psychedelische rock, het vindt allemaal een weg.
In feite zijn de fundamentele problemen die de Raad en de Commissie met mijn verslag voorzien, interessant genoeg, dezelfde verschillen zichtbaar tussen de meerderheid van het Parlement en enkele kleinere fracties in dit Parlement.
Dit is duidelijk in de vegetatie.Chania is veel groener dan de woestijn-achtige Sitia gebied. - Hetzelfde verschil geldt tussen de noordkust en de zuidkust van Kreta, met de zuidkust droger en warmer.
Het verschil tussen de monstertruck en de auto is ongeveer hetzelfde verschil als een ster genaamd Regulus, de heldere ster midden in Leo, ongeveer 3 1/2 keer zo groot als onze zon.
Zo ontdekte ik dat ze haar lichaam kan uitbreiden, waardoor ze haar drijfvermogen aan kan zetten en ik realiseerde me dat dit net zo geïntegreerd moet zijn in haar adem als onze eigen 'geautomatiseerde' ademhaling (btw, onze eigen ademhaling maakt hetzelfde verschil).
Op de werelden van de tijd zetten de serafijnse raciale tolken de inspanningen van de rascommissarissen voort om de uiteenlopende standpunten van de rassen te harmoniseren, en zij blijven functioneren op de woningwerelden, waar dezelfde verschillen in zekere mate blijven bestaan.
Schröder noemde verder het feit dat de indicatie voor aspirinetherapie na myocardiale infarct vele jaren geleden werd getest en ondanks het feit dat het verschil tussen de behandelings- en niet-behandelingsgroepen slechts 3 procent bedroeg, hetzelfde verschil als uit de PCTCO-studie blijkt.
het temperatuurverschil tussen de nominale temperatuur van een compartiment Tc (gedefinieerd in tabel 2) en de omgevingstemperatuur onder standaardtestomstandigheden bij + 25 °C, uitgedrukt als een verhouding van hetzelfde verschil voor een vers-voedselruimte bij + 5 °C.
het temperatuurverschil tussen de nominale temperatuur van een compartiment Tc (gedefinieerd in tabel 2) en de omgevingstemperatuur onder standaardtestomstandigheden bij + 25 °C, uitgedrukt als een verhouding van hetzelfde verschil voor een vers-voedselruimte bij + 5 °C.
Indien twee of meer offertes betreffende dezelfde opslagplaats en met dezelfde prijzen of hetzelfde verschil van de minimumprijs betrekking hebben op een totale hoeveelheid die groter is dan de beschikbare hoeveelheid, wordt de beschikbare hoeveelheid evenredig aan de aangevraagde hoeveelheden toegewezen.
De sfeer en de mensen in zo'n theater zijn heel anders, bijvoorbeeld in Laterna Magica. Hetzelfde verschil zie je tussen ons in een theater Carré en in een bioscoop in de Euro. Echte vrouwen kleden uniformen, herenpak en zelfs kinderen lijken S-Zondags, compleet met glanzend leer en portemonnees.
Zelfs binnen de grenzen van hetzelfde geslacht, komen we met dit zelfde verschil; bijvoorbeeld, de vele soorten van Nicotiana zijn grotendeels gekruist dan de soorten van bijna elk ander geslacht; maar Gärtner vond dat N. acuminata, dat is niet een bijzonder verschillende soort, koppig niet bevrucht, of te worden bevrucht door, niet minder dan acht andere soorten van Nicotiana.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het venster voor uitvoervenster merge heeft ook een kolom aan de linkerkant. Het toont de letter van de invoer waaruit een regel is geselecteerd of niets als alle drie bronnen gelijk zijn aan een regel. Voor conflicten toont het een vraagteken "?" en de regel toont "lt; Samenvoegen Conflictgt;," allemaal in rood. Omdat het oplossen van conflicten regel voor regel zou erg lang duren, zijn de regels gegroepeerd in groepen die hetzelfde verschil en conflictkenmerken hebben. Maar alleen-wit-ruimte-conflicten worden gescheiden van niet-wit-ruimte-conflicten om het samenvoegen van bestanden te vergemakkelijken werden de inspringing veranderd voor vele regels.
