Schröder noemde verder het feit dat de indicatie voor aspirinetherapie na myocardiale infarct vele jaren geleden werd getest en ondanks het feit dat het verschil tussen de behandelings- en niet-behandelingsgroepen slechts 3 procent bedroeg, hetzelfde verschil als uit de PCTCO-studie blijkt.
Hetzelfde verschil wordt ook gezien in de Latijnse Vulgate versie.
19.00... DOC SAME DIFFEREN CINEMA 2 Koop nu uw tickets Vier leden van één enkele Nederlandse familie dansen allemaal voor het Nederlandse Danstheaterbedrijf (NDT).
Indien aan een onderneming in de VRC een BMO was toegekend, zou dezelfde correctie van de normale waarde zijn toegepast, aangezien hetzelfde verschil in belasting zou zijn vastgesteld.
Deze twee'sets' van 10 woorden hebben hetzelfde verschil van 'persoonlijkheid' alsof de 10 woorden geschreven waren door A en B met een intentie.
Hetzelfde verschil is nog sterker bij het luisteren via hoofdtelefoons.
Indien twee of meer offertes betreffende dezelfde opslagplaats en met dezelfde prijzen of hetzelfde verschil van de minimumprijs betrekking hebben op een totale hoeveelheid die groter is dan de beschikbare hoeveelheid, wordt de beschikbare hoeveelheid evenredig aan de aangevraagde hoeveelheden toegewezen.
Op dezelfde manier loopt deze periode in de Griekse versie van 1 juli 1988 tot 30 juni 1999 opnieuw hetzelfde verschil van tien jaar!
Dus dat is ongeveer hetzelfde verschil tussen de zon en Jupiter.
Ad lib. gevoede Kestrels, in gevangenschap gehouden, toonde hetzelfde verschil in lichaamsmassa tussen fokken en niet-fokkende vrouwtjes.
Het venster voor uitvoervenster merge heeft ook een kolom aan de linkerkant. Het toont de letter van de invoer waaruit een regel is geselecteerd of niets als alle drie bronnen gelijk zijn aan een regel. Voor conflicten toont het een vraagteken "?" en de regel toont "lt; Samenvoegen Conflictgt;," allemaal in rood. Omdat het oplossen van conflicten regel voor regel zou erg lang duren, zijn de regels gegroepeerd in groepen die hetzelfde verschil en conflictkenmerken hebben. Maar alleen-wit-ruimte-conflicten worden gescheiden van niet-wit-ruimte-conflicten om het samenvoegen van bestanden te vergemakkelijken werden de inspringing veranderd voor vele regels.
Het verschil tussen de monstertruck en de auto is ongeveer hetzelfde verschil als een ster genaamd Regulus, de heldere ster midden in Leo, ongeveer 3 1/2 keer zo groot als onze zon.
Hetzelfde verschil als weten dat Joe Focus in de kennels een meisje was.
het temperatuurverschil tussen de nominale temperatuur van een compartiment Tc (gedefinieerd in tabel 2) en de omgevingstemperatuur onder standaardtestomstandigheden bij + 25 °C, uitgedrukt als een verhouding van hetzelfde verschil voor een vers-voedselruimte bij + 5 °C.
Het BBP per hoofd van de bevolking lag 33% onder het nationale gemiddelde in 1979, d.w.z. min of meer hetzelfde verschil als in 1974.
Oh, hetzelfde verschil van waar ik sta.
Ongeveer hetzelfde verschil als u en uw vrouw... is het niet, Mr Kracklite?
De sfeer en de mensen in zo'n theater zijn heel anders, bijvoorbeeld in Laterna Magica. Hetzelfde verschil zie je tussen ons in een theater Carré en in een bioscoop in de Euro. Echte vrouwen kleden uniformen, herenpak en zelfs kinderen lijken S-Zondags, compleet met glanzend leer en portemonnees.
Dat is hetzelfde verschil dat je ziet in feite, het is nog iets groter.. tussen mensen die alleen lagere school onderwijs en degenen met een academische graad.
En er is hetzelfde verschil tussen iemand die liefheeft en dezelfde man eerder als tussen een lamp die verlicht is en een lamp die niet brandt.
Dit is duidelijk in de vegetatie.Chania is veel groener dan de woestijn-achtige Sitia gebied. - Hetzelfde verschil geldt tussen de noordkust en de zuidkust van Kreta, met de zuidkust droger en warmer.
