Bespaar je gezicht.
- Nee, red je gezicht.
Gewoon om gezicht te redden?
Laat ze hun gezicht redden.
Hij loog om z'n gezicht te redden.
Je mag je gezicht redden.
Tally moet z'n gezicht redden.
Ik moet m'n gezicht redden.
Hij moet z'n gezicht redden.
Een titel om gezicht te redden?
Zodat ze gezicht kunnen redden.
Hij probeert zijn gezicht te redden.
De marine wil haar gezicht redden.
Maar ik wil m'n gezicht redden.
Om je viertal te redden.
Hij moet wel, om gezicht te redden.
Hij zei alles om z'n gezicht te redden.
Je moet me helpen gezicht te redden!
Ze proberen ook hun gezicht te redden.
- Het is een manier om gezicht te redden.
Moet een christen het gezicht redden?
Begin met het voorbereiden van een alibi om gezicht te redden.
Nou, dat is om China te helpen gezicht te redden.
Dan kunnen ze hun gezicht thuis redden.
- Zodat z'n vriend z'n gezicht kan redden?
Hoe zal Sir Doi zijn gezicht redden?
Soms kan de dwang om gezicht te redden...
Ik weet dat je je gezicht wilt redden.
Dus sluit hij de gelederen om gezicht te redden.
Het is normaal om gezicht te willen redden.
Sla op je pols om je gezicht te redden.
Allemaal zodat Ostrov zijn gezicht kon redden.
- Help me je gezicht te redden.
Wil je zo ver gaan om je gezicht te redden?
Ze zouden hun houding hebben veranderd om hun gezicht te redden.
De aanklager staat ons toe om gezicht te redden.
Je hielp me gezicht te redden op de veiling.
Het zou de Chinezen in staat stellen hun gezicht te redden.
Ik probeer hem te helpen zijn gezicht te redden.
Dus ze hebben Wen vermoord om haar gezicht te redden?
Jij bent iemand waar hij zijn gezicht mee moet redden.
Je moet je gezicht redden bij je superieuren.
Geef hem altijd de kans om gezicht te redden.
Hoe ver zou je gaan om Face te redden?
Mijn waanzin zal iedereen in staat stellen zijn gezicht te redden.
- Je deed het om je gezicht te redden.
Om je gezicht te redden, toch?
En het is moeilijk om gezicht te redden na het feit.
Ja, dat was haar excuus om haar gezicht te redden.
Luister niet naar haar, hij wilde gezicht redden.
Wat, ga ik liegen zodat je gezicht kan redden?
Bespaar haar gezicht omdat ze zo groot verliest, denk ik.
We reageren defensief, rechtvaardigen onszelf, proberen gezicht te redden.
De politie moest dat zeggen om haar gezicht te redden.
Wat je nu zegt is alleen maar om gezicht te redden!
En ze zeggen dat alleen Orientals hun gezicht hoeven te redden.
Kunnen naties, heersers of geestelijken het aangezicht voor Jehova's aangezicht redden?
De Company is de baas, probeert gezicht te redden.
Het lijkt gezicht aan alle kanten te redden.
Echter, het proberen om gezicht te redden verandert de feiten niet.
Na Saburo's belediging, hoe kon hij anders gezicht redden?
Blijkbaar is er eer in het helpen van een ander gezicht te redden.
Nadat Nikolai stierf...
CDA zal het gezicht moeten redden, kopt De Volkskrant.
Ze helpt me om Mark en Annie te redden.
Gods dienaar, Mozes, probeerde het aangezicht voor Israël te redden.
Er is misschien nog een manier om gezicht te redden.
Bedankt dat ik je gezicht mocht redden, Drew.
Dit is een kans voor jou om gezicht te redden.
Verwacht je dat ik hem vermoord om zijn gezicht te redden?
Omdat hij het gevecht gooide om mijn gezicht te redden.
Je vraagt je af of ze het deed om haar gezicht te redden.
Chief Fox, ik ben onteerd.
Ik heb misschien een manier om hun gezicht te redden.
Maar er is misschien nog een manier om gezicht te redden.
Ik zei net dat ik het gezicht van Nisha moest redden.
'Om gezicht te redden, hebben ze een overplaatsingsverzoek ingediend.
Ik zal niet alleen gezicht redden, maar ook mijn leven.
Op zoek naar een gezicht redden is niet beperkt tot Orientals.
Wil je zo ver gaan om je gezicht te redden?
Je sleepte me hierheen om gezicht te redden met die A.D.A.
Het was alleen maar om gezicht te redden nadat ik ontslagen was.
We weten dat je bang bent en je gezicht probeert te redden.
Kijk, we willen allemaal een gezicht redden, dus laten we praten.
Sommige mensen liegen of spreken de helft - waarheden om gezicht te redden.
Deze aanpak riep Isaac op tot empathie, niet zijn verlangen om gezicht te redden.
Ik sta toe dat je je gezicht redt door Engels te spreken.
Of zijn manier om eer te redden en gezicht te redden.
Het maakt niet uit wat je hebt om ze altijd hun gezicht te laten redden.
Laat Eduardo geen andere manier om gezicht te redden dan om wraak te nemen.
Ik denk dat ze zei dat ze een miskraam had om gezicht te redden.
Ik moest mijn gezicht redden, anders had hij je neergeschoten.
Ik hoef m'n gezicht niet meer te redden, Mrs Sellner.
Ik zal mijn best doen om je te dragen, zorg ervoor dat je je gezicht redt.
Jullie landgenoten zijn zo coöperatief, zo voorspelbaar... gretig om gezicht te redden.
We zullen het leven van onschuldige mensen niet riskeren om gezicht te redden.
Het hoeft niet te zeggen, ze gaan eindigen om te proberen om gezicht te redden.
Ik hoef je gezicht niet te redden omdat ze je schuldig zullen vinden.
Want als het om duwen gaat, liegen ze om gezicht te redden.
Maar helaas, proberen gezicht te bewaren voor die bish, Aikawa-san... ah nou...
Ik denk dat het een beetje te laat is voor Gaston om gezicht te redden.
Dus het hele trinium gedoe is gewoon een excuus om gezicht te redden in het openbaar?
We hebben een compromis uitgewerkt waardoor beide naties hun gezicht kunnen redden.
Nu wil je gezicht redden door het allemaal alleen te doen?
Beschuldigt u m'n cliënt niet vals om z'n gezicht te redden?
Hoeveel mensen moeten er nog sterven om je gezicht te redden?
Jij verhuist dit schip en laat hem z'n gezicht redden.
De stad dumpt Jonah Prowse en jij redt gezichten.
Nooit moeten we het gezicht redden door te doen alsof we niet zondigen.
Ik bedoel, om haar gezicht te redden, gaan ze proberen met haar te trouwen...
Senserend de schaamte van zonde, probeerde het schuldige paar nu het gezicht te redden.
Michael deed het enige wat hij kon bedenken dat gezicht zou redden.
Ze zouden alles doen om hun gezicht te redden of de schaamte zal hen voor altijd volgen.
Het wordt een mooie show waar ze later over praten.
Dus, de enige manier waarop ze gezicht konden redden was om een nep elk te hebben.
Soms kan een persoon een groot offer brengen in een poging om gezicht te redden.
Probeerde Jezus in dit alles zijn reputatie te verdedigen of gezicht te redden?
Zwarts conclusie luidde als volgt: 'Het was te weinig voor ons om gezicht te redden'.
Nou, nu ik buiten bereik ben, zal het hen hun gezicht laten redden.
Ik moet weg, maar ik moet m'n gezicht redden.
En nu dat wij alles zijn wat ze hebben, willen ze dat we hun gezicht bewaren.
In feite werd de allereerste menselijke zonde gevolgd door een poging om het gezicht te redden.
Maar je tikte de FBI af, die een rapport moest indienen om gezicht te redden.
Hij dacht dat hij gearresteerd zou worden, maar met genoeg drama om zijn gezicht te redden.
Red het gezicht van jezelf en van de relaties is de basis van het sociale leven in China.
Nou, Beijing is discreet om gezicht te redden, maar ze willen nog steeds hun man terug.
Dat zeg ik niet, hij moet z'n gezicht redden.
Ze moeten gezicht redden en gezicht houden met hun buren ten koste van alles.
Ik moest haar op de cruise krijgen om haar gezicht te redden.
Nee, ik wilde je een uitweg geven, zodat je je gezicht kon redden.
Ze schaamden zich dat ze de verkeerde arresteerden, dus haalden ze Max binnen om zijn gezicht te redden.
Ik weet dat je bij ons moet blijven om je gezicht te redden.
In de Minbari cultuur, wordt ons geleerd dat het een eer is om een ander gezicht te helpen redden.
Eigenlijk stierf hij op het toilet, maar Schmidt sleepte hem hierheen om gezicht te redden.
Dus, wat, om je gezicht te redden, gaan we gewoon een grote misdaad onder het tapijt vegen?
Hoe probeerde Satan het gezicht te redden, en wat is het bewijs dat hij faalde?
Ze gaan het rustig doen om hun gezicht te redden, maar het duurt maximaal zes maanden.
DE Bijbel geeft aan dat het verlangen om het gezicht te redden net zo oud is als de mensheid.
Je zult wrok koesteren en onvergeeflijk zijn; je zult proberen om het gezicht te redden.
Vandaar, een christen doet het goed om zich af te vragen: "Hoe ver zou ik gaan om gezicht te redden?
Dit is niets meer dan een wanhopige poging van een afbrokkelende politiemacht om gezicht te redden.
Ik denk dat hij zijn gezicht ging redden, in plaats van toe te geven dat jouw regering aan het breken was.
Deze bereikbaarheid zelf zou zwakkere leden van de kudde moeten ontmoedigen om te proberen om gezicht te redden.
Dat is wat mijn zus altijd zegt om gezicht te redden als ze weet dat ik haar ga verslaan.
Iedereen zal toegewijd zijn aan het en ze zullen moeten blijven met het gezicht te redden.
Het verband is dat elk van deze dingen waarschijnlijk wordt gemotiveerd door een verlangen om gezicht te redden.
Vandaar dat we kwaliteiten moeten cultiveren die ons zullen helpen om het verlangen om het gezicht te redden te overwinnen.
Er zijn ook andere manieren, dat een persoon kan worden beïnvloed door een verlangen om gezicht te redden.
President Galbrain is zo wanhopig om zijn gezicht te redden dat hij zich tegen leden van zijn eigen regering keert.
In plaats van te proberen gezicht te redden... zag ik die kerel die ze zochten, die zwerver.
Daarom had je vanaf dag één contact met ons moeten opnemen in plaats van gezicht te redden.
Als we ernstig zondigen, laten we dan niet proberen om zulke wandaden te verbergen om het gezicht te redden.
Het is een gewone persoon het motto dat men moet leven om te bewijzen dat iemand punt of gezicht te redden.
Als de geschiedenis enige indicatie is, zal uw land u onder de bus gooien in een hartslag om gezicht te redden.
Als we het willen behouden, moeten we het gezicht absoluut redden, ook al is het paradoxaal genoeg oneerlijk.
Bovendien zal nederigheid de valse trots overwinnen waardoor we het gezicht willen redden.
Mannelijk ego is wat het is, ik heb misschien gelogen om het gezicht te redden, maar Mary leek alwetend op een of andere manier.
Waarom beschadigen door gebruik te maken van iets oneerlijks om gezicht te redden of een illegaal voordeel te verkrijgen?
Neem dit ene diner met me mee zodat ik mijn gezicht kan redden met deze verschrikkelijke, gruwelijke mens.
Zelfs als een Christen een zonde begaat, zou hij het gezicht moeten redden door te overwinteren in een toestand van schaamte?
Ze zijn bezorgd over wat anderen kunnen denken; ze willen gezicht redden, zoals het gezegde gaat.
Zeil de tijden van de wind en plaats zodat arme Sabrina haar gezicht kan redden.
De neiging om gezicht te willen redden wordt niet alleen gezien in het Oosten; het is wereldwijd.
Ze zal de bruiloft moeten uitstellen om haar gezicht te redden... en die rare priester zal het vanaf daar overnemen.
En nadat hij je bedreigde, gingen jij en je vrienden niet terug naar hem om je gezicht te redden?
Hij zal zijn gezicht willen redden, dus als je binnenkomt, zorg er dan voor dat je hem de overwinning geeft.
In deze propagandaoorlog probeert een verliezende partij lafhartig gezicht te redden door anderen de schuld te geven van haar benarde situatie.
Want als je erover nadenkt, kunnen we alleen maar hopen dat we gezicht kunnen redden.
Als een oudere niet weet het antwoord op een vraag, moet hij niet alleen antwoorden om gezicht te redden.
Ik vind je leuk en daarom geef ik je een kans om je gezicht te redden.
De Russen helpen hun gezicht te redden is een daad van goed vertrouwen.
Moge de Christen het gezicht voor de wereld redden door te buigen voor Caesar... eist dat hij zijn christelijke neutraliteit schendt?
Als je je gezicht wilt redden, zeg dan dat ik je naar de auto heb gesleept en aan het dak heb vastgebonden.
Ik weet dat jij het was... die mijn kleine meid kocht die reis naar Galveston alleen maar zodat onze familie haar gezicht kon redden.
Je zei dat je me een kans gaf om gezicht te redden, maar ik liet je vrij zonder straf.
Adams eerst - geboren, Kaïn, vond zijn offer onacceptabel voor Jehovah, zocht gezicht te redden door het vernietigen van zijn broer Abel.
Dus om gezicht te redden betekent om te behouden een eer, of zelf - respect, vooral wanneer bedreigd met de schaamte.
We hebben de politie niet gewaarschuwd... maar ze kunnen hun gezicht redden als we iemand straffen.
Ik denk dat we afgesproken hebben elkaar wekelijks te ontmoeten, wetende dat een van ons het zou uitstellen en we beiden gezicht zouden redden.
Zou je zo'n individu confronteren als je wist dat hij een man had vermoord om zijn gezicht te redden?
Ze willen hun gezicht redden na de grote stank die ze maakten... wat betekent dat ze misschien in een stemming zijn om compromissen te sluiten.
Wat doet hij dan, als het de lokale praktijk is om gezicht te redden en mee te gaan met de menigte?
Een agent die stront op het gezicht van de burgemeester kreeg dwong een onschuldige burger om een seriemoordenaar te zijn om gezicht te redden.
Het is de enige manier om je gezicht te redden en hier weg te komen zonder er als een idioot uit te zien.
Dit wordt duidelijk door de velen die tot elke prijs roem zullen najagen of die alles zullen doen om gezicht te redden.
Entervening om een einde te maken aan etnische zuiveringen en massale wreedheden... blijkbaar moeten ze gezicht redden en wat lawaai maken.
Ik wil niet dat er gepraat wordt dat dit een deal was om gezicht aan onze kant te redden.
Je baas en de man die in de stoel zit... in het Witte Huis zal moeten reageren om gezicht te redden.
Je bent Josh Levinson en je favoriete TOS film is Search for Spock, maar je vertelt mensen dat het Wrath of Khan is om gezicht te redden.
In woede pakte hij zijn pistool, en vervolgens om gezicht te redden te schieten, maar met het pistool gericht op het plafond.
Nieuw Internationaal Woordenboek zegt dat het gezicht op te slaan betekent om iemands waardigheid te behouden of voor anderen te staan. Pagina 2223, kolom 2.
Het belangrijkste is dat je dochter terug naar school gaat en dat je vrouw haar gezicht kan redden.
Moet hij zijn gezicht redden met familieleden door deel te nemen aan heidense huwelijksceremonies, of zelfs toe te geven aan het nemen van een ongelovige partner?
Om zijn gezicht te redden moest hij ontkennen toe te geven dat hij eigenlijk suggereerde dat de moslims datzelfde jaar Mekka zouden binnengaan.
Als je gedaan hebt wat hij gedaan heeft, zie ik niet dat er ruimte is voor concessies... er is geen ruimte om iets te geven om gezicht te redden.
In het omgaan met anderen, een christen moet proberen te voorkomen dat ze in situaties waarin ze zich gedwongen kunnen voelen om te proberen om gezicht te redden.
Ik probeer je te helpen je gezicht te redden... want ik zou niet graag zien dat je geslagen wordt voor al je fans.
Natuurlijk kunnen wereldse mensen een onthutsende bruiloft schuld aannemen uit een trots verlangen om indruk te maken op anderen of om gezicht te redden in de gemeenschap.
Heeft zijn woede over Nineveh niet voortgevloeid uit motieven die ook egoïstisch waren een trots verlangen om gezicht te redden, om gelijk te worden bewezen?
Om je gezicht te redden, willen ze nu dat je gelooft dat ze hun plannen veranderd hebben, dat ze nu van plan zijn om Iran in de lente aan te vallen.
Misschien probeerde hij toen zijn gezicht te redden... omdat... hij de hele school rondloopt en zegt dat... jij de slechtste plek bent die hij ooit heeft gehad.
Oké, ik heb misschien gespeeld dat we getrouwd waren, en toen dacht het personeel dat je vreemdging, en ik moest gezicht redden.
Hij wist dat ik niet van plan was om te gaan... hij probeert zijn gezicht te redden... zo laag dat hij zijn vrouw tegen je moeder liet liegen.
Ik vergeef mezelf dat ik heb geaccepteerd en toegestaan om te verlangen om gezicht te redden dat is om mijn zelf-definitie te redden als zijnde intellectueel en slim.
Ik ben er zeker van dat ze dit niet vaak zouden doen, maar het zou hen nu in staat stellen gezicht te redden en naar huis te gaan met een aanvaardbare oplossing.
Laten we eerlijk zijn: de manier waarop ik mijn thee wilde was ongepast volgens culturele normen, en ze deden hun best om me te helpen gezicht te redden.
Toen de man voor het aangezicht des HEEREN geroepen was, probeerde hij het aangezicht te redden, door de vrouw de schuld te geven, en de vrouw op haar beurt, door den slang de schuld te geven.
Maar als je je gezicht wilt redden voor je vrienden... kan ik je een titel geven, net als Woody.
Van die gamers werden er drie uitgeschakeld in de eerste ronde, één werd gediskwalificeerd, en twee zeiden dat Walt hen de mogelijkheid gaf om af te treden om gezicht te redden.
Sommige arme mensen kunnen doen alsof ze rijk zijn misschien om een opzichtige display te maken, om een indruk van succes te geven, of gewoon om gezicht te redden.
Degenen van de kudde die zich realiseren dat dit zou moeten gretig zijn om naar deze bedienden voor hulp te gaan, in plaats van het gezicht te redden door zich af te sluiten van de christelijke gemeente.
Ze sleepten me hierin mee en misschien hebben Prince en Trak de schietpartij gedaan om mij te neuken, maar ik moet gezicht redden, ik moet ze vermoorden.
Geen van de machtige, raket - brandishende naties van dit nucleaire tijdperk zal in staat zijn om gezicht, glorie of eer te redden wanneer Jehovah oordeelt over hen in Armageddon.
Zijn eerlijke observaties zouden ons kunnen helpen als we geen defensief schild oprichten vanwege trots, het verlangen om gezicht te redden, of de verleiding om onze koers te rechtvaardigen.
De heer Haarder noemde de oplossing 'evenwichtig', maar ik vind het vooral evenwichtig om Rusland in staat te stellen zijn gezicht te redden en onze eigen Schengen-puristen te behagen.
De sector blijft maar herhalen dat zij niet tegen elke prijs een overeenkomst wil sluiten, en zij is bang dat er een overeenkomst zal worden ondertekend om haar gezicht te redden.
Toen probeerde hij snel zijn gezicht te redden voor de andere aanwezigen door te zeggen dat hij vergeten was zijn bijbel van zijn winterhuis in de stad over te dragen.
Als dat het resultaat is, is het onbekend hoe hij het gezicht zou redden, dus zeggen we dat het in ieders belang zou zijn om sancties te vervangen door discussies.
Een compromis dat alleen een schijnbare oplossing zou zijn, een compromis dat een paar maanden zou besparen en de landbouwverplichtingen zou dekken, maar alle problemen zou laten ontregeld.
In plaats van te proberen om gezicht te redden door te protesteren tegen een proeftijd, en het krijgen van anderen betrokken emotioneel, iemand die een zonde heeft begaan moet deze liefdevolle regeling die leidt tot zijn herstel verwelkomen.
De man kan zich dit waarschijnlijk niet veroorloven, en waarschijnlijk zou de bezoeker liever in het huis eten. Maar de gastheer vindt dat hij dit moet doen om gezicht te redden.
Als dat het resultaat is, is het een onbekende over hoe hij het gezicht zou redden, dus we zeggen dat het in ieders belang zou zijn om sancties te vervangen door discussies.
Je ontkende dat je met Petros was... niet om je werkgevers te redden... maar om gezicht te redden van je man... en de waarheid te zeggen dat je een affaire moest toegeven...
Ik zal hem ook laten weten dat als je Taylor's arrestatie toestaat, de JAG een brief ontvangt van mij dat je een onschuldige man hebt gepakt om gezicht te redden.
Maar als dit verhaal loopt, als een van de meest gerespecteerde kranten in het land hem dit vertelt... zal hij gedwongen worden om door een halfslachtige rekening te komen om zijn gezicht te redden.
Deze moeten proberen nederigheid te cultiveren in associatie met Gods mensen, in plaats van gezicht te redden door uit de organisatie te stappen waarvan ze weten dat ze de hoeder zijn van Jehovahs Woord van waarheid.
Toen de League of Nations werd voorgesteld als een internationale organisatie voor wereldvrede en veiligheid, de bloedige religieuze organisaties steunden het, grijpend op deze omstandigheid als een kans om te redden gezicht.
Hoewel de monetaire situatie en de fundamentele nationale standpunten zo sterk verschillen, zullen de belangen automatisch verschillen, en het belangrijkste aan het eind is dat iedereen in staat moet zijn om gezicht te redden in de belofte.
Ondertussen heeft satan geprobeerd het aangezicht te redden met de trotse roem dat hij, nadat hij Eva, en toen Adam, had doen afkeren van het dienen van de HEERE, nu de hele mensheid van God kon afkeren.
De ondertekening van het protocol betreffende de douane-unie was bedoeld als een quasi-erkenning van Cyprus, die Ankara in staat zou hebben gesteld zijn gezicht te redden en tegelijkertijd aan een van de essentiële voorwaarden voor het openen van de onderhandelingen te voldoen.
In plaats van te proberen om gezicht te redden, doen we beter om James verder advies te volgen:... Daarom openlijk belijden jullie zonden aan elkaar en bidden voor elkaar, dat je kan krijgen genezen.
Hoewel het juist is om zelf te cultiveren - respect, willen we onze eigen waarde niet overdrijven of de menselijke waardigheid verwarren met de egoïstische en extreme inspanningen die sommigen leveren om gezichten te redden voor anderen.
Hoewel vaak noodzakelijk vanwege een gebrek aan sociale voorzieningen, deze gewoonte werd alleen gevolgd om gezicht te redden in de gemeenschap of omdat het besmet met de heersende wens om te fata tsai.
Het is iets van groot belang en gevolg en onze grote verantwoordelijkheid, die we niet kunnen vermijden als we meer willen doen dan - ik herhaal - alleen maar gezicht redden, iets dat op andere manieren kan worden gedaan.
Heel vaak gebruiken we deze uitdrukking gewoon om gezichten te redden, maar duurzame ontwikkeling betekent beslissingen nemen die uiterst complex en moeilijk zijn, beslissingen die betrekking hebben op de industrie, onze dagelijkse manier van leven, huisvesting of het gebruik van energie.
Om het gezicht te redden, willen ze nu dat je gelooft dat ze hun plannen veranderd hebben, dat ze nu van plan zijn om Iran aan te vallen in de lente. Nou... we zullen zien wat er gebeurt in de lente, zullen we?
Ook op dit punt denk ik dat het nuttig zou zijn om de Algerijnse autoriteiten te vragen de grootst mogelijke aandacht te besteden aan het vinden van een oplossing die alle betrokken partijen in staat stelt de nodige compromissen te vermijden.
13 februari 2013 NRC Handelsblad (Amsterdam) 25 165 EU-begroting: Een ingewikkeld compromis De leiders van de Europese Unie zijn erin geslaagd hun gezicht te redden dankzij de Byzantijnse formulering van het compromisakkoord dat zij voor de EU-begroting 2014-2020 hebben gevonden.
Wat betreft de Europese topconferenties: als we een paar voorbeelden uit het verleden bekijken, wat blijven er dan van hun conclusies over zodra de weinige besluiten - die niet-evenementen betreffen en die soms worden gemaakt om gezichtsverlies te voorkomen - zijn verwijderd?
Ik heb uit goede bron vernomen dat dit verhaal niets anders is dan een leugen, en dat het Witte Huis zo bang is dat de waarheid naar buiten komt, dat ze een geheime oorlogsruimte runnen om hun goede vriend Cyrus Beene te helpen hun gezicht te redden...
Hoewel we zeker niet verplicht zijn om de privé-zaken van ons leven aan iedereen te onthullen, is de Christen nog steeds niet vrij om te liegen om gezicht te redden als er een zaak voor de rechtbank van de gemeente komt en hij wordt verzocht de waarheid te vertellen.
Op 21 februari besloten de keizerlijke commandanten, die te weinig voorraden hadden en er ten onrechte van overtuigd waren dat de Franse troepen talrijker waren dan hun eigen troepen, om een aanval op het kasteel van Mirabello te lanceren om gezichten te redden en de Fransen voldoende te demoraliseren om een veilige terugtrekking te garanderen.
Commissaris, mijnheer de Voorzitter, u moet gebruik maken van uw aanzienlijke mogelijkheden om druk uit te oefenen om echte garanties en bescherming te krijgen voor alle democraten in Tsjaad, en dus een veeleisender houding aannemen met president Déby, die momenteel slechts probeert tijd te winnen en gezicht te besparen.
Ta'arof geeft mensen de mogelijkheid om je een maaltijd te geven (omdat ze dat willen, of omdat ze het willen geven als ze het zich kunnen veroorloven), maar ze kunnen gezicht redden als de persoon die ze aanbieden het meerdere keren zal weigeren.
Als u uw gezicht wilt redden, moet u twee dingen doen: het externe aspect van het plan behouden, dat niets te maken heeft met problemen in verband met capaciteitsvermindering, en de thans geldende steunovereenkomsten handhaven voor de ondernemingen die de verminderingen doorvoeren.
Maar vergis je niet: degenen die denken dat ze hun gezicht kunnen redden door zich achter nationale kortetermijnbelangen te verschuilen, zullen uiteindelijk worden gezien als degenen die de werkelijke belangen van onze landen hebben geschaad door de besluiten die absoluut genomen moeten worden uit te stellen om compromissen te vinden die voor alle lidstaten aanvaardbaar zijn.
Het is onmogelijk om dit voorstel te herformuleren, aangezien de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten en de Sociaal-democratische Fractie in het Europees Parlement proberen om de belangrijkste negatieve elementen van de richtlijn te behouden en tegelijkertijd gezichtsverlies te voorkomen.
Door Frankrijk de mogelijkheid te bieden om in het kader van het ontwerp-protocol nr. 36 de leden van het Europees Parlement aan te wijzen in het nationale parlement - waardoor het gezicht tegen lage kosten kan worden bespaard - lopen we het risico inbreuk te maken op de fundamentele regel die bepaalt dat leden van het Europees Parlement moeten worden gekozen door middel van rechtstreekse algemene verkiezingen.
Ze kan de schuld niet overdragen aan anderen, of proberen gezicht te redden door te proberen om de ware christenen die er duidelijk gescheiden van blijven in haar oorlog te trekken en die nu werkelijk vele oprechte Italianen voorzien van de kennis van Gods Woord, de kracht van de apostelen, en de macht om de valse beweringen die het communisme maakt, te weerstaan.
Het is niet alleen van toepassing in winkels, taxi's, restaurants of hotels, maar ook wanneer mensen bieden u eten. Ta'arof geeft mensen de mogelijkheid om u een maaltijd (omdat ze denken dat ze moeten, of omdat ze willen geven als ze het zich kunnen veroorloven), maar ze kunnen gezicht te redden als de persoon die ze aanbieden het zal weigeren het aanbod meerdere malen.
In dat opzicht is de gezamenlijke ontwerpresolutie van de PPE-Fractie en de socialisten, die zogenaamd Turkije wil veroordelen en waarschuwen voor zijn antidemocratische houding na de gebeurtenis, die iedereen hier aan het accepteren en toejuichen is, gewoon een daad van schaamteloze hypocrisie en een onbekwame poging om het gezicht te redden voor een Europese publieke opinie die volkomen terecht niet begrijpt en afstand houdt.
Angst voor spot en vernedering, angst voor het toegeven van iemands fouten, of proberen om gezicht te redden, angst om een bedelaar of peddler genoemd te worden wanneer betrokken bij de hoge roeping van prediking van huis tot huis het goede nieuws van Gods koninkrijk en de gesel van de oude wereld in Armageddon, en angst om door de oude wereld geïdentificeerd te worden als iemand geassocieerd met de Nieuwe Wereld samenleving.
De Europese Unie moet eindelijk haar rol en verantwoordelijkheden op zich nemen en zelfs op het elfde uur, zelfs al was het maar om haar gezicht te redden, om te bewijzen dat zij op een of andere manier op zo'n lastig en gevaarlijk gebied bestaat, moet zij een positieve invloed uitoefenen op alle strijdende partijen, zonder de discriminatie die wij hier hebben gehoord, en op een duurzame vrede.
Zo ja, dan zal dat werkelijk het hoogtepunt zijn van de overheersing van de twee grote fracties in het Europees Parlement, de socialistische en christendemocratische fracties, die steeds brutaler, meer en meer brutaal proberen dit Parlement onder controle te krijgen en nu zelfs bereid zijn alle procedures die zich in de vijftien jaar van het bestaan van het Parlement hebben ontwikkeld over te nemen en zich schuldig te maken aan de handel in paarden waarvan zij ten onrechte denken dat zij hun gezicht in deze zaak kunnen redden.
Herman (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in minachting voor het eigen Reglement - zes commissies met kortsluiting, met minachting voor zes of zeven resoluties die door een zeer grote meerderheid zijn aangenomen, met minachting voor zijn eigen geloofwaardigheid, voor zijn eigen bevoegdheden en voor zijn eigen belangen - bereidt de meerderheid van dit Parlement zich voor op een slecht opgevate uitbreiding van de slapdash, waartoe twaalf staatshoofden in paniek besloten hebben, die na het "nee" van Denemarken ervoor kozen om hun hoofd in het zand te steken en hun gezicht te redden door blindelings te ploeteren.
