De ondertekening van het protocol betreffende de douane-unie was bedoeld als een quasi-erkenning van Cyprus, die Ankara in staat zou hebben gesteld zijn gezicht te redden en tegelijkertijd aan een van de essentiële voorwaarden voor het openen van de onderhandelingen te voldoen.
Het lijkt gezicht aan alle kanten te redden.
Hoewel het juist is om zelf te cultiveren - respect, willen we onze eigen waarde niet overdrijven of de menselijke waardigheid verwarren met de egoïstische en extreme inspanningen die sommigen leveren om gezichten te redden voor anderen.
Het was alleen maar om gezicht te redden nadat ik ontslagen was.
Toen probeerde hij snel zijn gezicht te redden voor de andere aanwezigen door te zeggen dat hij vergeten was zijn bijbel van zijn winterhuis in de stad over te dragen.
President Galbrain is zo wanhopig om zijn gezicht te redden dat hij zich tegen leden van zijn eigen regering keert.
Jij bent iemand waar hij zijn gezicht mee moet redden.
En het is moeilijk om gezicht te redden na het feit.
Dus, de enige manier waarop ze gezicht konden redden was om een nep elk te hebben.
Ik vergeef mezelf dat ik heb geaccepteerd en toegestaan om te verlangen om gezicht te redden dat is om mijn zelf-definitie te redden als zijnde intellectueel en slim.
13 februari 2013 NRC Handelsblad (Amsterdam) 25 165 EU-begroting: Een ingewikkeld compromis De leiders van de Europese Unie zijn erin geslaagd hun gezicht te redden dankzij de Byzantijnse formulering van het compromisakkoord dat zij voor de EU-begroting 2014-2020 hebben gevonden.
Neem dit ene diner met me mee zodat ik mijn gezicht kan redden met deze verschrikkelijke, gruwelijke mens.
Echter, het proberen om gezicht te redden verandert de feiten niet.
Je sleepte me hierheen om gezicht te redden met die A.D.A.
Je hielp me gezicht te redden op de veiling.
Op 21 februari besloten de keizerlijke commandanten, die te weinig voorraden hadden en er ten onrechte van overtuigd waren dat de Franse troepen talrijker waren dan hun eigen troepen, om een aanval op het kasteel van Mirabello te lanceren om gezichten te redden en de Fransen voldoende te demoraliseren om een veilige terugtrekking te garanderen.
- Help me je gezicht te redden.
Een compromis dat alleen een schijnbare oplossing zou zijn, een compromis dat een paar maanden zou besparen en de landbouwverplichtingen zou dekken, maar alle problemen zou laten ontregeld.
Zelfs als een Christen een zonde begaat, zou hij het gezicht moeten redden door te overwinteren in een toestand van schaamte?
De heer Haarder noemde de oplossing 'evenwichtig', maar ik vind het vooral evenwichtig om Rusland in staat te stellen zijn gezicht te redden en onze eigen Schengen-puristen te behagen.
Ik wil niet dat er gepraat wordt dat dit een deal was om gezicht aan onze kant te redden.
Ze willen hun gezicht redden na de grote stank die ze maakten... wat betekent dat ze misschien in een stemming zijn om compromissen te sluiten.
Ik hoef m'n gezicht niet meer te redden, Mrs Sellner.
Dus om gezicht te redden betekent om te behouden een eer, of zelf - respect, vooral wanneer bedreigd met de schaamte.
Je ontkende dat je met Petros was... niet om je werkgevers te redden... maar om gezicht te redden van je man... en de waarheid te zeggen dat je een affaire moest toegeven...
Ik ben er zeker van dat ze dit niet vaak zouden doen, maar het zou hen nu in staat stellen gezicht te redden en naar huis te gaan met een aanvaardbare oplossing.
Herman (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in minachting voor het eigen Reglement - zes commissies met kortsluiting, met minachting voor zes of zeven resoluties die door een zeer grote meerderheid zijn aangenomen, met minachting voor zijn eigen geloofwaardigheid, voor zijn eigen bevoegdheden en voor zijn eigen belangen - bereidt de meerderheid van dit Parlement zich voor op een slecht opgevate uitbreiding van de slapdash, waartoe twaalf staatshoofden in paniek besloten hebben, die na het "nee" van Denemarken ervoor kozen om hun hoofd in het zand te steken en hun gezicht te redden door blindelings te ploeteren.
Maar vergis je niet: degenen die denken dat ze hun gezicht kunnen redden door zich achter nationale kortetermijnbelangen te verschuilen, zullen uiteindelijk worden gezien als degenen die de werkelijke belangen van onze landen hebben geschaad door de besluiten die absoluut genomen moeten worden uit te stellen om compromissen te vinden die voor alle lidstaten aanvaardbaar zijn.
Ik zei net dat ik het gezicht van Nisha moest redden.
Maar als je je gezicht wilt redden voor je vrienden... kan ik je een titel geven, net als Woody.
Ik hoef je gezicht niet te redden omdat ze je schuldig zullen vinden.
Entervening om een einde te maken aan etnische zuiveringen en massale wreedheden... blijkbaar moeten ze gezicht redden en wat lawaai maken.
Kunnen naties, heersers of geestelijken het aangezicht voor Jehova's aangezicht redden?
Wat betreft de Europese topconferenties: als we een paar voorbeelden uit het verleden bekijken, wat blijven er dan van hun conclusies over zodra de weinige besluiten - die niet-evenementen betreffen en die soms worden gemaakt om gezichtsverlies te voorkomen - zijn verwijderd?
We hebben de politie niet gewaarschuwd... maar ze kunnen hun gezicht redden als we iemand straffen.
Waarom beschadigen door gebruik te maken van iets oneerlijks om gezicht te redden of een illegaal voordeel te verkrijgen?
Je moet je gezicht redden bij je superieuren.
Om zijn gezicht te redden moest hij ontkennen toe te geven dat hij eigenlijk suggereerde dat de moslims datzelfde jaar Mekka zouden binnengaan.
Door Frankrijk de mogelijkheid te bieden om in het kader van het ontwerp-protocol nr. 36 de leden van het Europees Parlement aan te wijzen in het nationale parlement - waardoor het gezicht tegen lage kosten kan worden bespaard - lopen we het risico inbreuk te maken op de fundamentele regel die bepaalt dat leden van het Europees Parlement moeten worden gekozen door middel van rechtstreekse algemene verkiezingen.
En nu dat wij alles zijn wat ze hebben, willen ze dat we hun gezicht bewaren.
Ta'arof geeft mensen de mogelijkheid om je een maaltijd te geven (omdat ze dat willen, of omdat ze het willen geven als ze het zich kunnen veroorloven), maar ze kunnen gezicht redden als de persoon die ze aanbieden het meerdere keren zal weigeren.
Het is de enige manier om je gezicht te redden en hier weg te komen zonder er als een idioot uit te zien.
Jij verhuist dit schip en laat hem z'n gezicht redden.
Maar helaas, proberen gezicht te bewaren voor die bish, Aikawa-san... ah nou...
Moge de Christen het gezicht voor de wereld redden door te buigen voor Caesar... eist dat hij zijn christelijke neutraliteit schendt?
Misschien probeerde hij toen zijn gezicht te redden... omdat... hij de hele school rondloopt en zegt dat... jij de slechtste plek bent die hij ooit heeft gehad.
Hoewel we zeker niet verplicht zijn om de privé-zaken van ons leven aan iedereen te onthullen, is de Christen nog steeds niet vrij om te liegen om gezicht te redden als er een zaak voor de rechtbank van de gemeente komt en hij wordt verzocht de waarheid te vertellen.
Kijk, we willen allemaal een gezicht redden, dus laten we praten.
Hoewel vaak noodzakelijk vanwege een gebrek aan sociale voorzieningen, deze gewoonte werd alleen gevolgd om gezicht te redden in de gemeenschap of omdat het besmet met de heersende wens om te fata tsai.
Deze moeten proberen nederigheid te cultiveren in associatie met Gods mensen, in plaats van gezicht te redden door uit de organisatie te stappen waarvan ze weten dat ze de hoeder zijn van Jehovahs Woord van waarheid.
Hoewel de monetaire situatie en de fundamentele nationale standpunten zo sterk verschillen, zullen de belangen automatisch verschillen, en het belangrijkste aan het eind is dat iedereen in staat moet zijn om gezicht te redden in de belofte.
DE Bijbel geeft aan dat het verlangen om het gezicht te redden net zo oud is als de mensheid.
Ze kan de schuld niet overdragen aan anderen, of proberen gezicht te redden door te proberen om de ware christenen die er duidelijk gescheiden van blijven in haar oorlog te trekken en die nu werkelijk vele oprechte Italianen voorzien van de kennis van Gods Woord, de kracht van de apostelen, en de macht om de valse beweringen die het communisme maakt, te weerstaan.
Soms kan de dwang om gezicht te redden...
Natuurlijk kunnen wereldse mensen een onthutsende bruiloft schuld aannemen uit een trots verlangen om indruk te maken op anderen of om gezicht te redden in de gemeenschap.
Toen de man voor het aangezicht des HEEREN geroepen was, probeerde hij het aangezicht te redden, door de vrouw de schuld te geven, en de vrouw op haar beurt, door den slang de schuld te geven.
In woede pakte hij zijn pistool, en vervolgens om gezicht te redden te schieten, maar met het pistool gericht op het plafond.
Nu wil je gezicht redden door het allemaal alleen te doen?
Het is niet alleen van toepassing in winkels, taxi's, restaurants of hotels, maar ook wanneer mensen bieden u eten. Ta'arof geeft mensen de mogelijkheid om u een maaltijd (omdat ze denken dat ze moeten, of omdat ze willen geven als ze het zich kunnen veroorloven), maar ze kunnen gezicht te redden als de persoon die ze aanbieden het zal weigeren het aanbod meerdere malen.
Ze helpt me om Mark en Annie te redden.
Ik sta toe dat je je gezicht redt door Engels te spreken.
De Russen helpen hun gezicht te redden is een daad van goed vertrouwen.
Bespaar haar gezicht omdat ze zo groot verliest, denk ik.
Gods dienaar, Mozes, probeerde het aangezicht voor Israël te redden.
Ze zouden alles doen om hun gezicht te redden of de schaamte zal hen voor altijd volgen.
Adams eerst - geboren, Kaïn, vond zijn offer onacceptabel voor Jehovah, zocht gezicht te redden door het vernietigen van zijn broer Abel.
Dus het hele trinium gedoe is gewoon een excuus om gezicht te redden in het openbaar?
Laat Eduardo geen andere manier om gezicht te redden dan om wraak te nemen.
Nou, nu ik buiten bereik ben, zal het hen hun gezicht laten redden.
Ondertussen heeft satan geprobeerd het aangezicht te redden met de trotse roem dat hij, nadat hij Eva, en toen Adam, had doen afkeren van het dienen van de HEERE, nu de hele mensheid van God kon afkeren.
De Europese Unie moet eindelijk haar rol en verantwoordelijkheden op zich nemen en zelfs op het elfde uur, zelfs al was het maar om haar gezicht te redden, om te bewijzen dat zij op een of andere manier op zo'n lastig en gevaarlijk gebied bestaat, moet zij een positieve invloed uitoefenen op alle strijdende partijen, zonder de discriminatie die wij hier hebben gehoord, en op een duurzame vrede.
Zo ja, dan zal dat werkelijk het hoogtepunt zijn van de overheersing van de twee grote fracties in het Europees Parlement, de socialistische en christendemocratische fracties, die steeds brutaler, meer en meer brutaal proberen dit Parlement onder controle te krijgen en nu zelfs bereid zijn alle procedures die zich in de vijftien jaar van het bestaan van het Parlement hebben ontwikkeld over te nemen en zich schuldig te maken aan de handel in paarden waarvan zij ten onrechte denken dat zij hun gezicht in deze zaak kunnen redden.
Om je viertal te redden.
Dat is wat mijn zus altijd zegt om gezicht te redden als ze weet dat ik haar ga verslaan.
Red het gezicht van jezelf en van de relaties is de basis van het sociale leven in China.
Bovendien zal nederigheid de valse trots overwinnen waardoor we het gezicht willen redden.
In dat opzicht is de gezamenlijke ontwerpresolutie van de PPE-Fractie en de socialisten, die zogenaamd Turkije wil veroordelen en waarschuwen voor zijn antidemocratische houding na de gebeurtenis, die iedereen hier aan het accepteren en toejuichen is, gewoon een daad van schaamteloze hypocrisie en een onbekwame poging om het gezicht te redden voor een Europese publieke opinie die volkomen terecht niet begrijpt en afstand houdt.
De neiging om gezicht te willen redden wordt niet alleen gezien in het Oosten; het is wereldwijd.
Dan kunnen ze hun gezicht thuis redden.
