Red de dag!
Red de dag!
Red de dag.
De dag redden?
Red de dag.
Red de dag.
Ik red de dag wel.
Om de dag te redden
Ik red de dag.
Laten we de dag redden.
kan de dag redden.
Het zal de dag redden.
Iemand moet de dag redden.
Je kunt de dag niet redden.
- Ga, red de dag.
Ik ga de dag redden.
Gaat hij de dag redden?
Tijd om de dag te redden.
Red de dag, grote held.
Ga je de dag redden?
Heb je de dag gered?
- Laten we de dag redden.
Heb ik de dag gered?
Wil je de dag redden?
Laat hem de dag redden.
Het zal de dag redden.
Starfleet komt de dag redden.
Kom je de dag redden?
We zijn hier om de dag te redden.
Hij zal ons helpen de dag te redden.
Ik wist dat je de dag zou redden.
We zijn hier om de dag te redden.
Hopelijk red ik de dag.
Alleen wij om de dag te redden.
Op om de dag te redden, kerel.
Flash kwam de dag redden.
Jullie twee gaan de dag redden.
Ga je de dag redden?
Zodat we de dag konden redden.
- Wat, helpen de dag te redden?
Stap in en red de dag.
Ja, kom op, red de dag.
Alleen Batman kan de dag redden.
"modellen verloren, socialites redden de dag."
Wally, je gaat de dag redden.
Ik mag de dag redden.
En iemand moet de dag redden.
Het is tijd om de dag te redden.
Het is tijd om de dag te redden!
Ze probeert de dag te redden.
Umsdos kan de dag hier redden.
Om de dag te redden, hoop ik!
Berry Gordy om de dag te redden.
Het is tijd om de dag te redden!
"Ooh, ik ga de dag redden.
Spring erin en red de dag weer.
"Hier kom ik om de dag te redden!"
Oude Gil is hier om de dag te redden!
Soms red je de dag.
De enige keuze om de dag te redden.
Een laatste kans om de dag te redden.
Hannah Baker is hier om de dag te redden!
Verrassend genoeg heb je de dag gered.
Narcisme staat op het punt de dag te redden.
- Babies maken en de dag redden.
Wil je de dag redden?
Hier kom ik om de dagen te redden.
Red de dag, niet eens een kus.
- Je hebt de dag niet gered.
Hier is ze om de dag te redden.
Hier kom ik om de dag te redden.
Ik red de dag zoals gewoonlijk.
Gaan we de dag redden?
Omdat we hier zijn om de dag te redden!
Hier komt Molly om de dag te redden.
Je was er om de dag te redden.
- Het is tijd om de dag te redden.
Red de dag met de Flatbed Truck!
Nogmaals, mijn voeten redden de dag.
Hoe voelt het om de dag te redden?
Ben je er om de dag te redden?
Je bent gekomen om de dag te redden, hè?
Ik heb de dag gered, nietwaar?
Oké, laten we de dag redden.
Alleen gesocialiseerde geneeskunde zal de dag redden
"12 zal doen om de dag te redden."
Ik red je wel.
Buck the Wonder Dog zal de dag redden.
Denk je dat je binnenkomt en de dag redt?
Han Solo komt hierheen om de dag te redden.
- Bel Bryce, hij kan de dag redden.
Hier komt kapitein Hero om de dag te redden.
Zal de sultan van Swat de dag redden?
Komen we hier om de dag te redden?
Je gaat naar Parijs en redt de dag.
De egoïstische hedonist kwam de dag redden.
Jenny verpest het en jij redt de dag.
Ik heb ze al verteld dat je de dag zou redden.
Ik hoorde hoe je geholpen hebt de dag te redden.
Dat betekent dat je weg bent om de dag te redden.
Ik hoorde dat je de dag kon redden.
Kom op, Terry, laten we de dag redden.
Wij zijn degenen die de dag zullen redden!
Wees een held en red de dag.
De goeden komen samen om de dag te redden.
Sorry, ik moest de dag redden.
Tijd om de dag te redden.
Zoals gewoonlijk moet Frasier de dag redden.
Om de dag te redden of misschien weg te smelten.
Kijk, jongen, we kunnen niet altijd de dag redden.
Red de dag Het is onderdeel van de routine
Iedereen wil dat de Dragonblade de dag redt.
Laat me raden, Valerie is hier om de dag te redden.
We kunnen de dag redden met pizza.
Het is altijd Mol die de dag moet redden.
Toen kwam hij naar binnen om de dag te redden.
En we verslaan ze altijd en redden de dag.
Er kwam een nieuwe man binnen om de dag te redden.
Het lijkt erop dat je je herinnerde hoe je de dag kon redden.
Goed zo, de prefect is hier om de dag te redden.
Ze konden niet weten dat Brian de dag zou redden.
Saoirse de selkie zal zingen en de dag redden
Het lijkt erop dat het aan ons is om de dag te redden.
Kleine witte ridder die de dag komt redden?
Weet je wat de dag zou redden?
Komt hij op tijd om de dag te redden?
"Supergirl komt gewoon binnenvallen en redt de dag."
Het lijkt erop dat N. de dag gaat redden.
Het is aan de meisjes om de dag te redden.
Waarom moet ik altijd de dag redden?
Claire de dokter gaat de dag redden.
Frosty, Santa, het fluwelen konijn zal de dag redden.
Wil je een "red de dag" kaart?
Nee, er komt geen held de dag redden.
Het lijkt erop dat het aan ons is om de dag te redden.
Ik ga de dag redden met mijn everyman logica."
Zie je, Eric, ik zei toch dat hij de dag zou redden.
De nieuwe galweather stearn off om de dag te redden.
We zijn zo dankbaar dat je de dag kon redden.
We zouden de dag redden, Nick, weet je nog?
En nogmaals, Hitchcock en Scully redden de dag.
Knuffelen, goed gedaan.
En vertrouw erop dat ik de dag ga redden.
Maar gelukkig was Craig er om de dag te redden.
Maar dat was niet genoeg om de dag te redden.
Daar is hij, net op tijd om de dag te redden.
- Ik wil dat je de dag redt, grote jongen.
Nu zal een geweldige ranger de dag moeten redden.
Misschien gaan we kijken of we de dag kunnen redden.
Het is niet makkelijk om hier te komen en de dag te redden.
Nee, je kunt daar niet naar binnen rijden en de dag redden.
Uw held koning Jaguarito is hier om de dag te redden.
Altijd proberen om de dag te redden, kom te hulp.
Wij waren de enigen die de dag konden redden.
Het is oké, de man is hier om de dag te redden.
Misschien heeft hij een briljant idee en redt hij de dag.
Agenten, we moeten binnen komen en de dag redden.
Jij moest degene zijn die de dag redde.
Het lijkt erop dat het aan opa-Man is om de dag te redden.
Gewoon je konvooi hier weg en red de dag.
Red de dag als de leider van het reddingsteam!
Altijd proberen om de dag te redden, hè?
Gelukkig was ik hier weer om de dag te redden.
En dan zal ik invallen en de dag redden.
Nee, er komt geen held de dag redden.
Is er iemand die de dag kan redden?
Oh wat leuk, de vrouwen zijn hier om de dag te redden.
Als je de dag wilt redden, wat is het plan?
Een klein meisje sturen om de dag te redden?
Ik weet zeker dat zijn boek hem zal vertellen om de dag te redden.
Niemand komt uit het niets en redt de dag.
De LEGO City brandweermannen zijn altijd klaar om de dag te redden!
Maar in plaats van korte termijn voordeel te nemen, red de dag voor hem.
Je denkt nog steeds dat hij de dag gaat redden.
Maar in plaats van korte termijn voordeel te nemen, red de dag voor hem.
Dus Daltons kind is in de stad om de dag te redden?
Hij zal waarschijnlijk hierheen varen en de dag redden.
Dit zal beginnen met de Save the Day Gratis Games bonus ronde.
Het is nu tijd voor oom Babi om de dag te redden!
Red de dag, wees een held, alles, maar er is een manier.
En dan rijd je gewoon naar binnen en red je de dag.
Ik bedoel, uiteindelijk heb ik de dag gered.
In je voorspelde lot... zullen er 12 genoeg zijn om de dag te redden.
Bedek je sporen en rijd naar binnen en red de dag.
Zal een dramatische nieuwe ontwikkeling in de voedselproductie de dag redden?
Coding zal de dag niet redden, maar ik ga vertragen.
Ze rolden de stad in, redden de dag, vermoorden de monsters.
Ik denk dat ik niet geschikt ben om de dag te redden.
Een held die bereid is om de dag te redden.
Waarom is het altijd aan Tucker om de dag te redden?
Het maakt het me niet makkelijk om hier de dag te redden.
Als NCIS me nodig heeft, kom ik naar binnen om de dag te redden.
Misschien moet je willen dat Emeril de dag komt redden?
Ga naar buiten en red de dag, waar het gered moet worden.
Jij redt de dag, ik observeer mijn drie-seconden regel,
Maar gelukkig was zijn grote broer er om de dag te redden.
Je zou altijd rondrennen om de dag te redden.
Maar in plaats van korte termijn voordeel te nemen, red de dag voor hem.
Gelukkig voor jou, want ik ben degene die de dag moet redden.
De prins heeft zelfs de dag gered.
Time Management Red de dag als leider van het Rescue Team!
We hebben haar laten nakijken in Northwestern.
Red de dag met Robin, de trouwe helft van het Dynamic Duo!
Dus... laten we doen wat we het beste doen en de dag redden.
En net wanneer alle hoop verloren is, zal het syndroom de dag redden!
- Dit is geen tijd voor ego.
En ze gaan weg en jij komt naar buiten en redt de dag.
Normaal kan ik de dag redden, dit is allemaal mijn schuld.
Om de dag te redden bezochten we Trou du Palan en Mille Pattes.
Gelukkig voor jou, is je favoriete nichtje hier om de dag te redden.
"Misschien kan ik de dag redden, misschien kan ik de held zijn."
Om de slechterik te verslaan, red de dag, en haal het meisje!
Frank, ik weet dat je naar beneden wilt komen om de dag te redden.
Ik wou dat we nog één kans hadden om de dag te redden.
Je kon de dag niet redden zonder een puinhoop te maken.
De Coon is hier om de dag te redden.
Ik weet dat het geen picknick is, Mr Save the Day.
Je wordt een beetje slordig om de dag te redden.
Weet je, hij wil gewoon de dag redden, een grote held zijn.
We rijden naar de redding, redden de dag -- maak een geweldig verhaal.
Noem het single payer of Canadian Way Socialized medicine zal de dag redden
- make-up, verliefd worden... red de dag, ga op huwelijksreis.
Geen Prins Charming reed op een witte hengst om de dag te redden.
Ik wilde de dag redden voordat Awesome de kans kreeg.
- Nadat ze in hem huilt, zal ik me haasten en de dag redden.
Oh, het is allemaal Lloyd Simcoe's schuld, en nu kan hij de dag redden.
Ze lijkt te denken dat de FBI hier is om de dag te redden.
Hij volgt Dunbar in de peilingen, dus hij wil de dag redden.
De Collaborateurs probeerden zichzelf een kans te geven om de dag te redden.
En Ezekiel redde de dag door mij in de steek te laten.
En dat jij de dag wilt redden, is precies wat hij wil.
Ik weet het, maar ik kan dit doen, Chuck, ik kan de dag redden.
Misschien wilde ik je weer zien, of de dag redden of zo.
Oh, Ripp, ik wist gewoon dat je de dag zou redden.
Ik heb het papa verteld, die een arrestatie kwam doen om de dag te redden.
Peruanen houden ervan om binnen te komen en de dag op het laatste moment te redden.
Dus ik ben hier om de dag te redden, zoals ik doe, de hele tijd.
En het is ook niet zo dat de Republikeinen zich haastten om de dag te redden.
En je kunt naar binnen gaan en de dag redden.
Oké, wees niet bang, de trouwe kleerhanger is hier om de dag te redden.
Misschien denk je dat je vriend Damon of je dochter de dag kunnen redden.
Hij wilde investeren in Malcolm's brouwerij, de grote held zijn, red de dag.
Wat de geschiedenis betreft, red ik de dag niet, of krijg ik het meisje.
Hij opent de deur, wij redden de dag, wij gaan verder met ons leven.
Dan kom je de dag redden door Stampy's veiligheidswoord "magumbo" te zeggen.
Laten we hopen dat Mr Potter er altijd zal zijn om de dag te redden.
Dus ik ben wanhopig en kwetsbaar, en jij komt binnenvallen en redt de dag.
Oké, het lijkt erop dat de toverstok weer de dag moet redden.
Pall-Vengers Save the Day - The Battle Is Won! _ VWR Bezig met het verwerken van uw verzoek.
Daarom heb ik haar achtergelaten, zodat jij zou komen om de dag te redden.
Dus het spijt me, maar je moet haar vertellen dat je de dag niet kon redden.
Bespaar me de spanning en vertel me wat je "red de dag" plan is.
Ik bedoel, denk je dat deze fraude je had kunnen helpen de dag te redden?
Als je denkt dat je de dag kunt redden en Buffy weg kunt vegen...
Over hoe homoliefde door de sluier van de dood kan doorboren en de dag kan redden.
Ik ga naar de Bronze om de dag te redden.
"Onze held" gaat me overmeesteren en de dag redden, en dan raken we op.
Ik bedoel, ik weet niet zeker of handgemaakte Toscaanse houtsnijwerk echt de dag zal redden.
Misschien red ik de dag... en zijn we rijk en beroemd en op tv.
Net als elke keer als je uit het raam springt en de dag redt.
Het gerucht gaat dat het Sacred Warrior reüniealbum Save The Day heet.
Pas de verschillende objecten aan en red de dag in Vloekhuis! - Vervloekt Huis
Ik heb altijd al de dag willen redden door door een schoorsteen te glijden.
Gooi je voorzichtigheid naar de wind en vlieg je weg om de dag te redden,
Laten we hopen dat Mr Potter er altijd zal zijn om de dag te redden.
De wereld is in gevaar en het is aan jou, agent om de dag te redden.
- Kruis onze vingers en hoop dat een kerel genaamd Bruce de dag kan redden.
En voordat er echt gevaar is, ga je daarheen en red je de dag.
Bij het zien van Cthulhu in eigen persoon, Mintberry Crunch, heldhaftig afgeduwd om... om de dag te redden!
Je moet wachten tot ik bijna dood ben voordat je de dag komt redden?
Maar kapitein Proton zal deze keer niet in staat zijn om de dag te redden, of wel?
Ze zeiden me te stoppen met wat ik doe tot ze de dag konden redden.
Kom op, Butters, die helderziende jongen en zijn geestvriend gaan de dag redden.
Ah, maar ik verkocht de Lasats aan het Rijk wetende dat de helden de dag zouden redden.
De Amerikaanse regering laat geen Russische ijsbreker komen om de dag te redden.
Je rijdt daarheen op je witte paard en redt de dag.
De held is op zijn dieptepunt, net voordat hij geïnspireerd wordt om de dag te redden.
Jongen moppert rond en zit op zijn kont totdat zijn getuige helpt de dag te redden.
Sommige helden redden de dag op de eenvoudigste manieren door er gewoon voor ons te zijn.
Prima, maar als je de dag niet kunt redden, als je dit niet kunt stoppen, bel me dan niet!
Nou, ik ben bang dat mijn heldere en stralende persoonlijkheid niet genoeg zal zijn om de dag te redden.
Purkiss komt binnen, zet de schroeven aan en dan... loop je binnen en red je de dag.
Er zullen geen gevechten zijn, niet als kapitein Edward Reynolds hier is om de dag te redden.
Ik voel me zo'n eikel die probeert de dag te redden zonder zulke kogels.
Ik wil er ook op wijzen dat hij de dag gered heeft zonder ooit gebruik te maken van geweld.
Met Lois op de zaak, wordt het moeilijker om weg te duiken om de dag te redden.
En ik sta op het punt om je te laten gaan en ik sta op het punt om de dag te redden?
We moeten dit protest stoppen en de dag redden voor de liefde.
Ik hing net op met Bonnie Bennett, en ze bedacht een manier om de dag te redden.
Ik bedoel, waarom helemaal niets doen als de Flash elke keer de dag gaat redden?
Als er geen obstakels waren, mijn vriend, kon je geen held zijn en de dag redden.
Ik laat die Reds hier niet komen om de dag te redden.
De wereld is in gevaar en het is aan jou, agent om de dag te redden.
Ik zag hem de dag tientallen keren redden, met niets anders dan zijn verstand, lichaam en wil.
Ik red de dag niet, vlieg niet naar de zonsondergang, en ik snap het meisje niet.
En ik vroeg me af of we je misschien eens kunnen bellen om de dag te redden of wat dan ook.
Het voetbalveld is geen plek voor jou om je krachten te gebruiken om de dag te redden.
Wat gebeurt er als mensen denken dat Clark alles heeft om de dag te redden?
AtomPark heeft iets voor u! HTML Password Protector is hier om de dag te redden! Dat is juist!
Een rare nieuwe ster, nog 14 minuten te leven en slechts één man om de dag te redden, hè?
En helaas is de goede productie en sterke muzikantschap van de heren niet genoeg om de dag te redden.
En dan komt er eindelijk een supermarktketen om de dag te redden met een groot winkelcomplex buiten de stad.
Regentijd betekent dat de bestuurder nat wordt. Dan kan het starten van de reis in droge kleren de dag redden.
Al mijn huisdieren zijn op vrije voeten en ik rijd de stad in en red de dag.
- Wat moest ik dan doen... wachten tot Leo terugkwam om de dag te redden?
Ga je nu naar binnen om de dag te redden?
Daar moet je de Zwarte Torensleutel verzamelen... en daarmee de prinses bevrijden en zo de dag redden.
Nee, je liet dat ei vallen om de dag te redden, om de held te zijn die je altijd wilt zijn.
Ik wilde voor een keer de held zijn, ik wilde degene zijn die de dag redde.
Natural Threat 2 Giant gemuteerde planten zijn ontstaan in de stad! Het is tijd om de dag te redden!
Ik dacht dat ik het misschien zou kunnen gebruiken.
Nou, ik ga niet gewoon liggen en neem het mee terwijl jij naar binnen rijdt en de dag redt.
Je hebt hersens genoeg voor twee daar, dus kom met een plan om de dag te redden.
En de president is er zo zeker van dat hij denkt dat zijn reddingspoging de dag zal redden.
Gepantserde autooverval, Metropolis Security, twee mannen... voor jou om de dag te redden en mij om hier alleen aan te werken.
Daar moet je de Zwarte Toren sleutel verzamelen, en daarmee de prinses bevrijden, en zo de dag redden.
Toen ik jong was, dacht ik dat ik de dag kon redden voor de mensen waar ik van hou.
Super Pikachu zal de dag redden, en Frank wil dat Ash's Pikachu de rol van de geliefde superheld speelt.
De volgende keer dat je je gedwongen voelt om de dag te redden, neem dan de telefoon op en bel de politiecommissaris.
Je gaat schreeuwen, en gezien mijn situatie, kan ik daar niet heen om de dag te redden.
Het heet 'held-moord complex', meestal gevonden bij brandweermannen die brand stichten om de dag te redden.
Er is nog één manier om de dag te redden: om in te vullen wat in de verordening van de Raad open is gebleven.
Ik wed dat je zelfs een andere foto van Wayne Gretzky hebt gevonden zodat je de dag kon redden.
Kom op, op dit moment is er een zwerver die wacht tot je naar beneden komt en de dag redt.
Alsof je de dag redt of een meisje redt van een bedreiging of schurk... die je gemakkelijk kunt overwinnen.
Dat is precies de reden waarom we in crisismodus zijn, en precies waarom je ons kunt helpen om de dag weer te redden.
Als je in gevaar bent, zeg het dan en dan kan agent Mike binnenvallen en de dag redden.
Dus wat verwacht je dat ik doe, op mijn kont zitten wachten tot jij de dag redt?
Terwijl de tijd vrijwel stil stond op RBTV, surfte Bullwinkle op de informatie-supersnelweg op weg om de dag te redden.
Ik wil de dingen niet verpesten, maar als je verwacht dat de cavalerie de dag redt, zal je teleurgesteld zijn.
En als we één ding geleerd hebben, als één man de 'nado kan omarmen en de dag kan redden... is het Fin Shepard.
Je vluchtte hier weg als een gek, als een soort superheld om de dag te redden.
Heeft Jane een geweldig argument geleverd om de jury te verwekken en de dag te redden?
We zijn zo naïef dat we denken dat we Robin Hood kunnen redden.
Het kwaad is dat je deze mensen vertelt over vliegtuigen en satellieten die uit het niets komen om de dag te redden.
Het viel me op dat er niemand met een groene kap kwam om de dag te redden.
Lucien, word je het niet beu dat ER dokters wachten tot de chirurgen naar beneden komen om de dag te redden?
Dit is allemaal wachten op u Rijd in de strijd, zwaai door de stad, red de dag en wees een held.
Je zet iedereens leven in gevaar zodat de grote Nate Ford binnen kan komen en de dag kan redden.
En je liet Peller ons informatie geven, allemaal zodat we de dag konden redden en geloven dat je verslagen was.
Help Department 42 verzamelen negen mysterieuze en kwaadaardige artefacten en de wereld te beschermen! Stop pure kwaad en red de dag!
Je komt vast in een gevaarlijke situatie terecht... waar hij de dag kan redden... om zichzelf heldhaftig te laten lijken.
Luister, ik heb zelf ook wat alias magie moeten doen om de dag een paar keer te redden.
Mocht financiële moeilijkheden ontstaan, zal de verkoop van uw aangepaste helikopter een snelle een gemakkelijke manier om de dag te redden zijn.
♪ You always save the day, Thank you, Hank, that's what we came here to say ♪
Je kunt niet op me rekenen om de dag te redden als je in de problemen komt.
Maar Steve, nee, hij zit gewoon te wachten tot ik faal, zodat hij binnen kan komen en de dag kan redden.
Ik denk dat ik altijd dacht dat je de dag zou redden, maar dat ga je niet doen, of wel?
Zullen zogenaamde collectieve-actieclausules (CAC's) een ander aspect van de ICMA reform... gericht op het ontwaken van de gieren redden de dag?
Divya, ik weet dat je hier de dag wilt redden, maar racen naar een onwaarschijnlijke diagnose zal je fout niet wissen.
Misschien moeten we een bezoek brengen aan Stryker Island... en Lex Luthor laten komen om de dag te redden.
Dus als je iemand bent die op zoek is naar romantiek of escapisme... of een fantasiefiguur om de dag te redden, raad eens?
Zoals de ondergeschikte mannelijke protagonist in actiefilms die halverwege de tweede haspel verdwijnt, ben ik teruggekeerd om de dag te redden.
Gelukkig waren de Britten er om de dag te redden en de hoeveelheid geld die aan de wetenschapsbegroting werd toegewezen, te verhogen.
Hidden Object Het is tijd om de dag te redden!Giant gemuteerde planten zijn ontstaan in de stad, verwoesten en verslinden de bevolking.
Andy McNally, je bent mijn familie, oké?
En je zou de dag komen redden en Seo-yeon redden, en dat had je gedaan, maar in plaats daarvan heb je mij gered!
Ik denk dat ik altijd gedacht heb dat je op het laatste moment de dag zou redden, maar dat ga je niet doen, of wel?
Toen ik hier gisteravond kwam om de dag te redden, was ik een beetje neerbuigend en tactloos, op zijn zachtst gezegd.
Wat dacht je dat er zou gebeuren, Frank?
Ik weet niet hoe vaak ik gevraagd zal worden... om de dag te redden op het elfde uur in Area 51.
De Ryobi machine was nog steeds aan de oppervlakte, dus dat was dat voor vandaag.Om de dag te redden, besloot Annette de meander te gaan onderzoeken.
Zolang we de plek gesloten houden en geen X-factoren meer hebben, kom ik hier om de dag te redden.
Het is de oudste oplichter in het boek... creëer een crisis zodat je net op tijd kunt komen om de dag te redden.
Omdat jullie eruit zien als een stelletje clowns... proberen jullie de dag te redden door mij de schuld te geven.
Toen we kinderen waren, deden Noah en ik altijd alsof we helden waren met zwaarden, de enigen die de dag konden redden.
Ik dacht dat je graag mobiel zou blijven, met al dat gehaaste gedoe om de dag te redden waar je zo dol op bent.
Assepoesterly is op een schip dat haar ver weg gaat zeilen. Het is aan Princey-Prince om de dag te redden want op het bal, op het bal,
Ik lieg al maanden tegen iedereen, en ik kan niet blijven liegen wetend dat iedereen wacht op haar om de dag te redden.
Hij doet dat op een moment dat Israël op de rand van vernietiging staat en letterlijk op Zijn witte paard komt rijden om de dag te redden.
Zijn hele leven is de ene na de andere slechte beslissing geweest... altijd wetende dat jij er bent om de dag te redden.
Wat je ons nodig hebt om een merk, zullen we v're hier voor u! de ring, klik of kom vandaag en laat Mazzio de dag redden!
Hoewel we weten dat stress een belangrijke afschrikmiddel is voor een kwalitatief hoogstaande opleiding voor prestatieactiviteiten, neemt de parabolan tren ook hier een stap om de dag te redden.
Hoe redde een in Nederland geboren Britse legeragente bijna de dag?Wie heeft echt de draden doorgesneden en verhinderd dat de Waffen-SS de Nijmegenbrug opblies?
Ze is een mens, net als de rest van ons, gebreken en zo, niet een onfeilbare superagent die elke keer binnenkomt om de dag te redden.
Help SpiderMan klimmen naar de top, neem zijn vijanden en red de dag!Scoobydoo: Race...Scoobydoo: Race naar Wrestle ManiaDe spookbeer jaagt op de Mystery Machine!
In de films draagt Dracula een cape en een oude Engelsman weet altijd de dag te redden op het laatste moment met kruisen en wijwater.
Met het derde nummer 'Take Me Home' begint het te klinken als een poging tot een zeer goedkope sleaze, waar de zang ook niet de dag kan redden.
Het voelt raar om geen vriend* contact te hebben. Sorry, dit ding is net een navelstreng.
Sommigen van jullie pleiten voor onze ruimtefamilie om naar beneden te komen en de dag te redden, terwijl anderen teleurgesteld zijn, zelfs bedroefd, dat ze er nog niet zijn.
En de stad wil dat ik alle schoonmaakkosten betaal... voor een lek dat ik volledig onder controle had... totdat Superman besloot de dag te redden.
Nou, ik denk dat Paige nu naar me kan orben als er iets tussenkomt, en aangezien we net bewezen hebben dat we de dag nog konden redden...
Sommigen van jullie pleiten voor onze ruimtefamilie om naar beneden te komen en de dag te redden, terwijl anderen teleurgesteld zijn, zelfs bedroefd, dat ze er nog niet zijn.
Je kunt het zien als een soort "undo" op systeemniveau.Het kan de dag redden, omdat het zich de vorm herinnert waarin je computer gisteren was.
En omdat ik het enige bemanningslid was dat de corrosieve atmosfeer kon overleven, was het aan mij om de datamodule op te halen en de dag te redden.
Het spijt me als het meisje dat je inhuurde, het meisje dat je mentor was, het meisje dat je bracht om de dag te redden, je meisje, verliefd op me werd.
Gebroken vriendschappen worden niet hersteld... de slechteriken komen er altijd mee weg... en elke man als ik redt nooit de dag met een daad van onbaatzuchtige heldhaftigheid.
Voor het geval de millenniumbug toeslaat en anarchie en chaos veroorzaakt in de straten van Denton, zullen Superintendent Mullett en ik er zijn om de dag te redden.
Het is heel belangrijk om te beseffen dat hoe krachtig we zijn misschien wel het belangrijkste onderdeel in dit hele plaatje is dat ons in staat stelt om de dag te redden.
Je zult wachten tot ik de hoop heb opgegeven, alles zal verloren zijn, en je zult die zelfvoldane glimlach doen en dan zal je de dag redden -- dat doe je altijd.
We deden wat excersies in de steengroeve van Aywaille om de dag te redden. * Veel werk in de Trou du Renard in de regio Dinant.
Het is een "deux ex machina"... een apparaat van de goden, kom van pas, net op tijd, om de dag te redden... en als al deze laat een onbevredigende smaak achter.
De heer Jarzembowski verdient lof voor het feit dat hij ondanks dit alles een poging heeft gedaan om de dag te redden, maar ik zou het met hem eens willen zijn wat de inhoud betreft.
Welkom in een leuke en zeer gevarieerde wereld van gevechten, platformen en puzzels, waar de grootte verschuivende held Knack wordt aangedreven en klaar om de dag te redden.
Remo Recover Software is een dergelijke toepassing die een verloren partitie kan ophalen en de dag voor u kan opslaan. Remo Recover software wordt geleverd met een gebruiksvriendelijke interface.
Voor toegang tot extra speciale vaardigheden, bouw Octi in de Super Skunk of Sonic Squid, en de PPG Smartphone in de PPG Hotline en Powerpuff Mag-Net.Powerpuffs redden de dag!
Ik denk dat door de hoofden van degenen onder jullie die geen backup van hun site, dan van daar om de dag te redden, je denkt dat het snel ingewikkeld zal worden.
Ik wil dat je de dag op een andere manier redt... door... een zeer romantische videomontage te maken van mij en Sarah voor ons repetitie diner.
Save the day as the leader of the Rescue Team, een groep levensreddende profs getraind om in te duiken en op te vegen in de nasleep van een natuurramp!
Spring in actie wanneer een missie binnenkomt, draai de tv in de slaapkamer rond om het geheime missiescherm te zien, en formuleer een plan om de dag te redden!
Je creëert een hoop chaos, je roert stront op zodat je naar binnen kunt rijden en de dag kunt redden, toch?
Druid Kingdom Accumuleer resources en beheer ze, blijf de vaardigheden van uw werknemers verbeteren en stel nieuwe tijdrecords in Rescue Team 3 Red de dag als leider van het Rescue Team!
Ga je het in je pyjama doorbrengen, of ga je Marian Matthews zoeken, haar overtuigen dat Bluebell een plek als geen ander is, en de dag redden?
Hoe graag ik ook zou willen geloven dat iemand de dag gaat redden, het feit dat niemand me verteld dat het waarschijnlijk niet gaat gebeuren.
2 jaar later viel "Between Two Worlds" en ik wilde begrijpen wat het betekent om in een gevallen wereld te leven terwijl ik wachtte op een held die de dag redde.
Magical Fairyland is binnengevallen door een vreemd wezen genaamd Elephly en de Good Fairy heeft uw hulp nodig. Ga door uitdagende levels en red de dag in Rolling Spells, een fantastische puzzel spel!
Maar ik wist niet hoe ik je moest bellen, en nu, opeens, hier ben je uit het niets om de dag te redden en ik... ik ben weer aan het babbelen.
Je trok je terug in een scenario waarin je de dag redt, je de held speelt, de genegenheid wint van de vrouw die je vreesde te verliezen, en de goedkeuring van de therapeut die twijfels in je uitte.
Ik waardeer het dat je probeert de dag te redden en ouder te worden... maar ik wil dit ding afkoelen en alleen zijn, dus... ja, ik zie je later.
Duik in dit epische verhaal en red de dag in Heroes of Hellas 3: Athens! - Heroes of Hellas 3: Athens Heroes of Hellas 3: Athens: Recruit machtige goden Versla een kwaadaardig wezen Herbouw Athene!
Ik weet dat je de cape wilt aantrekken en je wilt de dag redden... maar onthoud alsjeblieft dat dit geen plasspringer is voor Lanai.
De verdediging moet het bewijs delen met de aanklager zodat de aanklager een manier kan vinden om het tegen te gaan, en er is niet zoiets als verrassingsgetuigen om de dag te redden voor de verdachte.
Ondertussen zijn onze medewerkers druk bezig geweest met het plannen van de volgende fase van hun operaties voor de laatste paar maanden en zijn ze klaar om verder te gaan met het nieuwe financiële systeem dat de dag'redt' voor de mensheid!
Help deze kleine rode auto om al deze puinhoop op te lossen, maak een manier door, interactie met het scenario om de kleine rode auto naar het volgende niveau, vangen van de vijanden en redden van de dag!
Met zijn familie gevangen in, moet Will gebruik maken van elk gereedschap dat hij tot zijn beschikking heeft - wat meestal alleen maar duct tape is - om deze belachelijk enorme monsterlijkheid van een gebouw te beklimmen en de dag te redden.
Ik ben zo opgewonden om uit dat serveerster uniform te zijn, en terug in mijn chique zakenkleren, en, weet je, naar mijn kantoor te gaan, waar ik waarschijnlijk de dag red met mijn Wharton magie.
Maar de duistere cabal, die deze oude garde runt, denkt er anders over; het voelt dat op een of andere manier magie nog steeds op tijd uit de hoed kan worden getrokken om de dag te redden en dat dit dilemma op een of andere manier kan worden opgelost.
Dit verbetert spier uithoudingsvermogen van het lichaam en maakt training voor prestaties activiteiten gemakkelijker.Terwijl we weten dat stress is een belangrijke afschrikmiddel voor hoge kwaliteit training voor prestaties activiteiten, de parabolan tren stappen in om de dag te redden hier ook.
Help de ongelukkige slachtoffers hun angsten te confronteren en terug te keren naar huis. Traceer Dr. Blackmore naar zijn hol en red de dag in Haunted Halls: Fears from Childhood! Spookzalen: Fears from Childhood foto is gemaakt in de prachtige 2D beeld.
Het is hoger, 98,5 procent, met een nikkel op elk van de vijf lijnen. Sumner A Ingmark, gevierde songster van de slots, zei het als volgt: Je kunt niet winnen als je niet speelt, Dus temp'ring risico kan de dag redden.
Wanneer Springfield's favoriete vader hulp nodig heeft, stuur dan de herbouwbare 3-in-1 Homer's Car en Taunt-o-Vision om de dag te redden en de genegenheid van Marge en de rest van de familie Simpson terug te winnen in deze spannende puzzelwereld!
Of, we zitten vast op een geweldig eiland waar, ja, een ongeluk gebeurde, maar een ervaren arts en zijn charismatische broer zullen de dag redden, een moeder-to-be wat broodnodige familietijd geven, en een toekomst opbouwen met klanten op lange termijn.
Wij moeten duidelijk zijn: als het Parlement de zondebok wordt voor de duidelijke crisis waarin de Gemeenschap zich vandaag bevindt, zal het geen wonderen kunnen verrichten en kan de stemming van aanstaande donderdag niet de dag redden.
Het was verloren, weten we niet waarom, alleen om te worden gevonden. Het.... ex machina...een apparaat van de goden, komen in de hand, net op tijd, om de dag te redden... en als al deze laat een onbevredigende smaak achter.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Na het ontwaken ontdekt ze dat haar dochter ontvoerd is! Help haar haar dochter op te sporen en red de dag in dit spannende Hidden Object Puzzle Adventure spel! Een ontspannende muziek van het spel klinkt exotisch en is rijk aan melodievariaties.
Rob van de rijken en geven aan de armen! Wanneer een kwaadaardige heerser belastingen zijn mensen om bijna honger, Ita € TM s tot Robin om de dag te redden! Help onze dappere nieuwe held opstaan van nederige beginnelingen om de kampioen herinnerd in de geschiedenis te worden.
Rescue Frenzy Red mensen en dieren door een groep moedige reddingswerkers te begeleiden. Rescue Team 3 Red de dag als leider van het Rescue Team! Rescue Team 2 Wanneer een verwoestende tornado een groep eilanden vernietigt komt het Rescue Team binnen!
Red het Vervloekte Huis met behulp van uw Match 3 vaardigheden, en af te weren de geesten! Verzamel magische kracht voor een oude amulet, en gebruik zijn kracht om het huis te herstellen naar zijn voormalige schoonheid. Match up de verschillende objecten en red de dag in Curse House!
Rescue Team 3 Red de dag als leider van het Rescue Team! Youda Survivor 2 Overleef een exotisch avontuur en werk samen met een stam om een vermiste talisman Rescue Team te vinden Beheer reddingswerkers en hun middelen als ze na een storm eilanden herbouwen!
Ik moet hulde brengen aan het Griekse voorzitterschap en met name aan de heer Papandreou, die tot op de laatste minuut rustig en hardnekkig probeerde de dag te redden; het is zeker geen fout van hem of van het voorzitterschap dat wij dat niet hebben gedaan.
Terwijl hun muzikale vaardigheden de dag min of meer redden door dit album minder dan een totale catastrofe te maken door een aantal interessante momenten toe te voegen in de vorm van de eerder genoemde jazzy passages en wat fatsoenlijk thrashen, voelt luisteren naar 'Ethical Disillusion' niet als een goed besteed moment.
Het is hoger, 98,5 procent, met een nikkel op elk van de vijf lijnen. Sumner A Ingmark, gevierd songster van de slots, zei het als volgt: Je kunt niet winnen als je niet speelt, Dus temp'ring risico kan de dag redden. De naam van deze pagina is Winamilliondollars Slot Mei.
Het is hoger, 98,5 procent, met een nikkel op elk van de vijf lijnen. Sumner A Ingmark, gevierd songster van de slots, zei het als volgt: Je kunt niet winnen als je niet speelt, Dus temp'ring risico kan de dag redden. De naam van deze pagina is Choice To Slot.
Extra informatie Showtek Save The Day iTunes Facebook play pause stop mute unmute max volume iTunes preview: Showtek - Save the Day Again (Original) Update Required To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your Flash plugin.
Maar Lana's Popplio heeft hard gewerkt voor een dergelijke gelegenheid, en het creëert een reusachtige waterballon om de val te kussen en de dag te redden! facebook google_plusone_share twitter reddit tumblr All Season 20 Episodes Kijk Pokémon TV Gerelateerde afleveringen S20 _ Aflevering 1 Alola aan New Adventure!
De thrashy oude Sepultura-allustions in het derde nummer, 'Kill Me, Now!' redden de dag, maar het eerste nummer 'Follow The Destiny' lijdt aan een ernstige voorspelbaarheid, terwijl een goede metafoor voor het tweede nummer 'Hallucinating Trip' 'een schoenveter is dat volledig uit losse eindjes bestaat'.
Het is hoger, 98,5 procent, met een nikkel op elk van de vijf lijnen. Sumner A Ingmark, gevierde songster van de slots, zei het als volgt: Je kunt niet winnen als je niet speelt, Dus temp'ring risico kan de dag redden. De naam van deze pagina is Bonkers is een Reel Line Classic Slot.
Beschikbaar voor PC Mac Online Mobiel Soortgelijke spellen Rescue Team 5Word lid van het wereldberoemde Rescue Team en vertrek op een avontuur dat je nooit zult vergeten!Rescue Team 3Spaar de dag als leider van het Rescue Team!Rescue Team 2Wanneer een verwoestende tornado een groep eilanden vernietigt komt het Rescue Team binnen!
Het is hoger, 98,5 procent, met een nikkel op elk van de vijf lijnen. Sumner A Ingmark, gevierd songster van de slots, zei het als volgt: Je kunt niet winnen als je niet speelt, Dus temp'ring risico kan de dag redden. De naam van deze pagina is Monsters Slot is een Reel Line Classic Slot.
Het is gewoon, jullie chirurgen rijden hierheen, op je witte paard en je redt de dag en het beste nieuws dat ik ooit kan geven iedereen, iedereen, ooit, is "Oh, tussen haakjes, mevrouw, wist je dat de adembuis die je in je nek hebt ook komt in dag-glo roze?"
Operating System-ProcessorRAMGraphics CardSoundcardDirectX versieBenodigde schijfruimte Beschikbaar voor PC Mac Online Mobiel Soortgelijke spellen Rescue FrenzyRed mensen en dieren door een groep moedige reddingswerkers te begeleiden.Rescue Team 3Spaar de dag als leider van het Rescue Team!Rescue Team 2Wanneer een verwoestende tornado een groep eilanden vernietigt komt het Rescue Team binnen!
Wanneer Moeder Natuur rampen op aarde veroorzaakt, is het reddingsteam er om de dag te redden!Meer info download nu 12 Labours of Hercules IV - Mother Nature Del Probeer dit spel een uur lang gratis uit of word lid van FunPass zodat je alle Zylom-spellen, inclusief dit spel, onbeperkt kan spelen!
De doos, blijkbaar, heeft geen bodem... Gelukkig zie je je blunder in de tijd en weef een beetje magie om de dag te redden. Open het heden en iedereen verbaast je moeiteloos trekken duiven, een grote konijn, yards en werven van zijde, boeket bloemen door de tientallen of ontelbare andere objecten.
De brandstof die het loopt uit over de hele wereld lijkt sommige slechteriken stelen het! Help deze kleine rode auto om al deze puinhoop op te lossen, maak een manier door, interactie met het scenario om de kleine rode auto vooruit naar het volgende niveau, vangen van de vijanden en redden van de dag!
Het is hoger, 98,5 procent, met een nikkel op elk van de vijf lijnen. Sumner A Ingmark, gevierde songster van de slots, zei het als volgt: Je kunt niet winnen als je niet speelt, Dus temp'ring risico kan de dag redden. De naam van deze pagina is dit meer significant in het vormen van sessie prestaties dan de meeste Slot.
Grote banken en beurzen zitten gevangen in een quagmire van enorme tekorten waardoor hun ineenstorting zowel op handen is als snel. Ondertussen zijn onze medewerkers druk bezig geweest met het plannen van de volgende fase van hun activiteiten voor de afgelopen maanden en zijn klaar om verder te gaan met het nieuwe financiële systeem dat de 'dag redden' voor de mensheid is!
Veteranen pokerspeler en omroeper Mike Sexton opende de actie voor 110K en Sowers popte het van de grote blind naar 390K. Sexton verhuisde alles in en Sowers schaapachtig belde en draaide 9-4 uit pak dat werd verpletterd door Sexton's pocket queens. Geen geluk om de dag te redden en Mike Sowers eindigde in 8e plaats winnen van $ 99,264.
Operating SystemWindows XP/Vista/7Processor1.8 GHzRAM1024 MBVideokaart-Geluidskaart-DirectX versie8.0Benodigde schijfruimte350 MB Beschikbaar voor PC Mac Online Mobiel Soortgelijke spellen The Esoterica: Hollow EarthHet fabelachtige land van Agartha wacht op je ontdekking in Esoterica: Holle Earth!Psycho TrainRed je dochter van een kwaadaardige geest in dit grote verborgen objectspel!Natural Threat 2Giant gemuteerde planten hebben zich verspreid over de stad!Het is tijd om de dag te redden!
Reis van de Middeleeuwen naar het heden om de bewoners van het Orionrijk te redden in Echo's van het Verleden - De Citadels van de Tijd! De heks is terug en is krachtiger en inventiever dan ooit! Na het vangen van je in een tijdlimbo, moet je je Verborgen Object Puzzel Avontuur talenten gebruiken om te ontsnappen en de dag te redden!
BesturingssysteemMacOS X 10.5 - 10.8Processor1.0 GHz (INTEL ALLEEN)RAM1024 MBVideokaart-Geluidskaart-DirectX versie-Diskruimte50 MB Beschikbaar voor PC Mac Online Mobiel Soortgelijke spellen Rescue Team 3Spaar de dag als de leider van het Rescue Team!Youda Survivor 2Surviveer een exotisch avontuur en werk samen met een stam om een vermiste talismanRescue TeamManage reddingswerkers en hun middelen te vinden als ze eilanden herbouwen na een storm!
In een land van betovering, gescheurd door het kwaad, arriveert een held om de dag te redden! Guide Solar en zijn groep helpers toen ze op weg gingen om de duistere tovenaar Grogan te stoppen van het bereiken van het eeuwige leven en om de eerlijke Lumina te redden. Verteld met een lach en een knipoog en, Ballad of Solar is een kleurrijke, uitdagende en totaal onvergetelijke avontuur voor alle leeftijden!
Maar als de composities gewoon niet overtuigend genoeg zijn en soms gewoon te lang doorgaan dat veel van de intensiteit verloren gaat ('Behind An Angelic Smile', 'Manmade Hell'), blijven de riffs niet hangen, en na het beluisteren van tien tracks (ik tel de intro niet mee) heeft iedereen nog nooit iets bijzonders gehoord, begrijpt iedereen dat een goede productie de dag niet zal redden.
Het is tijd om de dag te redden! 33 locaties10 HOG scènes12 gesneden scènesMeer dan 200 objecten te gebruikenTwee moeilijkheidsgraden Lees meer Klik op een screenshot om te vergroten Koop nu Voor slechts $9.99 Download Probeer de volledige versie gratis Dit spel is beschikbaar in Engels, Duits, Nederlands Dit is de Engelse versie Systeemeisen Systeemeisen Dit spel werkt het beste als je systeem aan deze eisen voldoet.
Gebruik je nummer vaardigheden en de mogelijkheid om te spellen om een draak en de hebzuchtige koning geconfronteerd!Dora: Space...Dora: Space AdventureHelp Dora en Swiper krijgen Dora verjaardagsfeest door hen te helpen door middel van hun avontuurPaw Patrol: Pups...Paw Patrol: Pups Save The DaySelecteer de beste pup voor de baan en ga uit om te helpen de dag te redden!Paw Patrol: Snow...Paw Patrol: Snow SlideGa op een snowboard avontuur met de PAW Patrol!
Bespaar uw tante's worstelende skigebied van beslaglegging door een paar kronkelige hutten te veranderen in een bloeiend uitje compleet met ritzige hotels, stijlvolle winkels en vijfsterrenrestaurants. Houd onderweg een oogje in het zeil als u voorraden koopt, huurt en traint werknemers, en land verwerft in skigebied Mogul! Gebruik uw Time Management talenten om geld te verdienen, en upgrade het resort en bespaar de dag!
Het idee is dat lithium batterijen hun kracht voor jaren zullen vasthouden als ze niet worden gebruikt en het hebben van een reserve set in uw camera tas kan de dag redden in een noodgeval. Of je echt een reserve oplaadbare batterij nodig hebt hangt af van het soort fotografie dat je van plan bent te doen, maar tijdens onze testen zijn we erin geslaagd om bijna 500 beelden vast te leggen voordat het nodig was om de batterij op te laden.
Bespaart uw tante's worstelende skigebied van beslaglegging door een paar krankzinnige hutten te veranderen in een bloeiend uitje compleet met ritzige hotels, stijlvolle winkels en vijfsterrenrestaurants. Houd onderweg een oogje in het zeil als u voorraden koopt, huurt en traint werknemers, en verwerven land in skigebied Mogul! Gebruik uw Time Management talenten om geld te verdienen, en upgrade het resort en bespaar de dag! - Skigebied Mogul
Maar hoe meer je je huid ontvet door bijvoorbeeld te reinigen, hoe meer olie je huid zal produceren; het arme orgaan probeert gewoon om de dag te redden en je bent gewoon vechten het harder. Ondertussen, je kunt gewoon niet begrijpen wat er aan de hand is: Hoe beter je denkt dat je zorgt voor je huid, met de zogenaamde 'goede', ontvetting schoonmakers je vindt, hoe erger je huid wordt. Hoe stop je deze vicieuze cirkel?
Beheer uw eigen cafe in het Stenen Tijdperk tijdperk om uw stam te redden van honger en verdien wat stamgeld in Stone Age Café! De stam sjamaan heeft voorspeld Chuchii zijn lot: ze gaat de stam te worden kookt! Wat ze niet weet is dat een grote kok niet alleen de dag kan redden, maar veranderen een hele stam het lot! Run het Stenen Tijdperk Café en redden Chuchii's hele stam in dit ongelooflijke Time Management spel! - Stone Age Cafe
♫ Er is geen hoop. ♫ ♫ Er is geen toekomst. ♫ ♫ Geen geloof in God om de dag te redden. ♫ ♫ Er is geen reden, geen begrip ♫ geen heilige plek om ons te verbergen. ♫ ♫ Er is geen serieus gesprek. ♫ ♫ Geen woorden van wijsheid van de wijzen. ♫ ♫ Er is geen verzoening ♫ ♫ en geen collectief compromis. ♫ ♫ Vrede op Aarde, ♫ ♫ Dat is wat we willen. ♫ ♫ Vrede op Aarde, ♫ ♫ Dat is wat we allemaal zeggen. ♫ ♫ Vrede op Aarde. ♫ ♫ Nog, daar in de gang ♫ ♫ loert de geest van oorlog. ♫ ♫ Hij wil meer, en meer, en meer, en meer, ♫ ♫ en meer, en meer. ♫ ♫ Er is geen duisternis, geen zonshine. ♫ ♫ ♫ Er is geen grote samenleving. ♫ ♫ Er is geen vrijheid zonder overtuiging. ♫ ♫ Er is geen vrijheid. ♫ Er is geen vrijheid. ♫ ♫ ♫ Er is geen hemel en niemand is geen broederlijkheid. ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ Er is geen heilige plek om zich te verstoppen. ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
