Bloed en ingewanden.
Oude "Blood and Guts" Hawkins.
Ik wil geen bloed en ingewanden.
Ik heb het over bloed en lef.
Alleen bloed, ingewanden en ellende.
Ik ben een bloederige kerel.
Er is overal kont, bloed en ingewanden!
Je kunt bloed en ingewanden zien.
Bloed en ingewanden kunnen sommige mensen storen.
Tuurlijk... bloed en ingewanden voor het oprukken van alligators.
Bloed en ingewanden, gespoten op de bomen.
Bloed en ingewanden zijn geen entertainment voor mij, William.
Meer bloed en ingewanden in de echte wereld.
Het ziet er krankzinnig uit, maar het is Blood and Guts Brawling.
Doet me denken aan generaal Patton.
Bloed, ingewanden, spuug en kont was overal.
Hoe dan ook, er is te veel bloed en ingewanden voor een overval.
Ik heb hertenbloed en ingewanden op mijn auto.
Ben je echt klaar om het bloed en de ingewanden onder ogen te zien?
Gewoon een hoop bloed en ingewanden en topless vrouwen.
Ik heb genoeg bloed en ingewanden in mijn verdomde plaats, Steve.
Is er niet genoeg bloed en ingewanden in het lab?
Als je genoeg bloed en ingewanden erin gooit, krijg je een grote witte.
Nee, ik laat de gore aan oud bloed en ingewanden daar.
Joe, het bloed en de ingewanden op de veranda zien er walgelijk uit!
Ik was daar met jou, knie diep in bloed en ingewanden.
Ik had moeten kunnen schrikken zonder bloed en ingewanden.
We zijn niet, "Laat een spoor van bloed en ingewanden achter ons,"
Weet je, ik denk dat wat je liever hebt is oud bloed en ingewanden.
Er zijn geen netten, geen aas, geen bloed en ingewanden op het dek.
Het kostte me vier dagen om al dat bloed en ingewanden op te ruimen.
Want, ik bedoel, dat is veel bloed en ingewanden daarbinnen.
Er zijn dode herten en bloed en ingewanden en vishaken en mannelijke dingen.
Mensen zoeken naar bloed en ingewanden op het web.
Hij heet Al Branson, de promotor van Blood and Guts Brawling.
Het was als... het was als bloed en ingewanden op een broodje.
Het spijt me val, het was bloed en lef nacht in de oude EHBO.
Natuurlijk niet, met al het bloed en de ingewanden die eruit komen.
Ik ben een bloederige kerel.
Ondanks het bloed en de ingewanden, hoopt ze nog steeds op een lang en gelukkig einde.
-...van het meest onmiddellijke en volledige verslag van lokale bloed en ingewanden,
Claire houdt van bloed, lef en bloed, maar wie zegt dat Halloween eng moet zijn?
Geliefden, we zijn hier vandaag bijeen om afscheid te nemen van Blood and Guts Murphy...
Als de mensen van Korea sterven in een plas van hun eigen bloed en ingewanden.
Als de mensen van Korea sterven in een plas van hun eigen bloed en ingewanden.
Wat Jackie's filmgevechten misschien missen in bloed en ingewanden, maken ze in complexiteit goed.
Ik heb het over bloed en ingewanden, op straat, doden of gedood worden rassenoorlog.
Leven op bloed, ingewanden en gevaar... ik denk dat ik doodga.
Ik vind het vreemd hoe je al je strips tekent... vol bloed en ingewanden.
Met zijn bloed en ingewanden bouwde hij een professioneel leger dat de sluwe Grieken op hun knieën bracht.
Een soort bloed en ingewanden soep, met afgerukte armen, stukjes bot en ogen die erin drijven.
Kun je mensen niet neerschieten en bloed en ingewanden op de vloer leggen?
Reggie, een frequente horror - filmbezoeker, zegt: "Als je het bloed en de ingewanden aankunt, ben je een man.
Vliegen leggen hun eieren niet rond de voedselbron, ze spuiten ze uit in het bloed en ingewanden.
Zat je in de gezondheidszorg omdat je je realiseerde dat je de hele tijd bij bloed, ingewanden en dood kon zijn?
Zo dicht bij de vleesmolen, moet je een eindeloze voorraad bloed en ingewanden hebben gehad, een groot buffet.
Stel je voor wat Lisa-Ann zou geven voor een beetje seks met al dat bloed en ingewanden.
Oh, en als je honger hebt, voel je vrij om jezelf te helpen met het extra bloed en ingewanden marinara, met dank aan Kayla's oma.
Ik wil bloed en ingewanden en verminkte botten.
Ik bedoel, ze ging weer werken in het bloed en de ingewanden van de eerste hulp in een groot deel omdat we een salaris nodig hebben.
Ik bedoel, ik kan je zien op een universiteit of psychotherapie doen, maar niet op een verschrikkelijke plaats delict, diep in bloed en ingewanden.
Het is niet zoals we ons inzetten voor bloed en ingewanden en [fout] taal, maar dat is wat je vandaag nodig hebt om een film te openen.
Als je een vrouw was... van het bloed en de ingewanden ras, en daarom volledig onbewust van de totaliteit van de bovennatuurlijke wereld...
Dus ons slachtoffer is verkleed in zijn oude gladiator harnas, verlaat de bar en gaat naar een kantoor voor wat bloed en ingewanden vechten.
Deze gigantische brommer dook op met een machinegeweer en begon weg te schieten totdat er overal bloed en ingewanden en lichaamsdelen waren.
Het was een Oscar Wilde toneelstuk, en hij speelde Lady Bracknell. Ik hoopte op iets met een beetje meer bloed en ingewanden. Misschien Macbeth of Hotspur.
Als iedereen waar je om geeft zelfs maar een beetje, wordt gedood een na de ander soms gewoon in een stapel gebroken botten en bloed en ingewanden na een tijdje...
Ben je het niet zat om hetzelfde stuk met verschillende namen te schrijven? Begin met wat bloed en lef, een snufje sympathie voor de arme slachtoffers, en vul het dan met morele verontwaardiging.
Over hoe glorie-hongerige heli's zijn, hoe we boven alles vliegen. Dan sturen we grunts terug naar binnen om het bloed en de ingewanden op te dweilen terwijl we terug gaan naar warme maaltijden en schone lakens.
"Denkt u dat het passend is dat de ABC... mensen die gemiddelde Australiërs zijn als massale overgewicht lelijke varkens, slijm uit hun mond slijm, en dan om deze varkens op te blazen in een massa van bloed en ingewanden? vroeg senator Mitch Fifield in de Herald-Sun.
Hier staat: "Denkt u dat het gepast is dat de ABC... mensen die gemiddelde Australiërs zijn afbeelden als massale overgewicht lelijke varkens, slijm uit hun mond slijmen, en dan om deze varkens op te blazen in een massa van bloed en ingewanden? vroeg senator Mitch Fifield in de Herald-Sun.
Maak de perfecte ondode verpletterende auto als je die pakketten van bloed en ingewanden verpletteren! Crash door de stukken van ondode vlees als je voedsel te leveren aan de nabijgelegen steden! Bijna alle van de zombies zal hebben wat geld of voorraden op hen, dus wees er zeker van te doden zo veel als je kunt!
Het is moeilijk te onderscheiden wat we krijgen van het eenogige monster, 'Lucifer's eye,' het Oog van Ra of Horus, de televisie.Het is moeilijk om onderscheid te maken wat feitelijk is meer of wat echt is, vooral als je kijkt naar zoveel bloed en ingewanden, en zelfs in de drama's die ze je hebben gegeven voor agenten en zo.De politie hoeft alleen maar de wet zelf te breken om de slechterik te krijgen, en als dat betekent martelen, nou dat is oké omdat we levens gaan redden met behulp van marteling.Dit is hoe het in ons wordt geprojecteerd en we vragen ons niet eens af of het komt in een fictieve vorm; en, in zekere zin, veel mensen zullen martelen vergelijken met een goede reden.
