Kun je mensen niet neerschieten en bloed en ingewanden op de vloer leggen?
Over hoe glorie-hongerige heli's zijn, hoe we boven alles vliegen. Dan sturen we grunts terug naar binnen om het bloed en de ingewanden op te dweilen terwijl we terug gaan naar warme maaltijden en schone lakens.
Het is niet zoals we ons inzetten voor bloed en ingewanden en [fout] taal, maar dat is wat je vandaag nodig hebt om een film te openen.
Bloed, ingewanden, spuug en kont was overal.
Leven op bloed, ingewanden en gevaar... ik denk dat ik doodga.
Oh, en als je honger hebt, voel je vrij om jezelf te helpen met het extra bloed en ingewanden marinara, met dank aan Kayla's oma.
Natuurlijk niet, met al het bloed en de ingewanden die eruit komen.
Is er niet genoeg bloed en ingewanden in het lab?
Als je genoeg bloed en ingewanden erin gooit, krijg je een grote witte.
Als iedereen waar je om geeft zelfs maar een beetje, wordt gedood een na de ander soms gewoon in een stapel gebroken botten en bloed en ingewanden na een tijdje...
We zijn niet, "Laat een spoor van bloed en ingewanden achter ons,"
Want, ik bedoel, dat is veel bloed en ingewanden daarbinnen.
Het was als... het was als bloed en ingewanden op een broodje.
Joe, het bloed en de ingewanden op de veranda zien er walgelijk uit!
Meer bloed en ingewanden in de echte wereld.
Ik bedoel, ze ging weer werken in het bloed en de ingewanden van de eerste hulp in een groot deel omdat we een salaris nodig hebben.
Alleen bloed, ingewanden en ellende.
Nee, ik laat de gore aan oud bloed en ingewanden daar.
Dus ons slachtoffer is verkleed in zijn oude gladiator harnas, verlaat de bar en gaat naar een kantoor voor wat bloed en ingewanden vechten.
Bloed en ingewanden kunnen sommige mensen storen.
Hij heet Al Branson, de promotor van Blood and Guts Brawling.
Geliefden, we zijn hier vandaag bijeen om afscheid te nemen van Blood and Guts Murphy...
Er zijn dode herten en bloed en ingewanden en vishaken en mannelijke dingen.
Een soort bloed en ingewanden soep, met afgerukte armen, stukjes bot en ogen die erin drijven.
Ik ben een bloederige kerel.
Gewoon een hoop bloed en ingewanden en topless vrouwen.
Ik heb genoeg bloed en ingewanden in mijn verdomde plaats, Steve.
Ik ben een bloederige kerel.
Ik heb hertenbloed en ingewanden op mijn auto.
Er zijn geen netten, geen aas, geen bloed en ingewanden op het dek.
Er is overal kont, bloed en ingewanden!
Het ziet er krankzinnig uit, maar het is Blood and Guts Brawling.
Zat je in de gezondheidszorg omdat je je realiseerde dat je de hele tijd bij bloed, ingewanden en dood kon zijn?
Ik wil bloed en ingewanden en verminkte botten.
Het spijt me val, het was bloed en lef nacht in de oude EHBO.
Hoe dan ook, er is te veel bloed en ingewanden voor een overval.
Claire houdt van bloed, lef en bloed, maar wie zegt dat Halloween eng moet zijn?
Deze gigantische brommer dook op met een machinegeweer en begon weg te schieten totdat er overal bloed en ingewanden en lichaamsdelen waren.
Als je een vrouw was... van het bloed en de ingewanden ras, en daarom volledig onbewust van de totaliteit van de bovennatuurlijke wereld...
Bloed en ingewanden zijn geen entertainment voor mij, William.
Tuurlijk... bloed en ingewanden voor het oprukken van alligators.
