Een scharlaken vrouw?
Scarlet Woman.
Oh, scharlaken vrouw,
De scharlaken vrouw?
Mijn scharlaken vrouw wacht.
Kijken naar een scharlaken vrouw.
Vertrok met een scharlaken vrouw.
Als je op zoek bent naar een scharlaken vrouw,
Minder Maria von Trapp, meer de scharlaken vrouw.
De scharlaken vrouw, de koningin is een hoer.
Een rechter kan niet zomaar met een scharlaken vrouw trouwen.
De occulte kracht van de scharlaken vrouw... was iets wat Crowley altijd benadrukte.
Makkelijker om de scharlaken vrouw te zijn dan uit de kast te komen, denk ik.
Makkelijker om de scharlaken vrouw te zijn dan uit de kast te komen, denk ik.
Geen man die om zijn goede naam geeft kan gezien worden met de scharlaken vrouw van Lyme.
Bid met mij, kind, want de Scarlet vrouw van Babylon is omvergeworpen... en gebonden met kettingen, en geworpen in een poel van vuur.
* In feite heeft het protestantisme in het algemeen een oplossing geboden voor het mysterie van de identiteit van de vrouw Babylon door de termen Babylonische en Scarlet Vrouw toe te passen op de Rooms-katholieke Kerk.
