Makkelijker om de scharlaken vrouw te zijn dan uit de kast te komen, denk ik.
Mijn scharlaken vrouw wacht.
* In feite heeft het protestantisme in het algemeen een oplossing geboden voor het mysterie van de identiteit van de vrouw Babylon door de termen Babylonische en Scarlet Vrouw toe te passen op de Rooms-katholieke Kerk.
Geen man die om zijn goede naam geeft kan gezien worden met de scharlaken vrouw van Lyme.
Makkelijker om de scharlaken vrouw te zijn dan uit de kast te komen, denk ik.
Bid met mij, kind, want de Scarlet vrouw van Babylon is omvergeworpen... en gebonden met kettingen, en geworpen in een poel van vuur.
