We zijn nog niet begonnen om het oppervlak te krabben van wat reizen zou kunnen zijn omdat we niet hebben gekeken naar wat religies doen met reizen.
Zolang het Europees Parlement zich dus uitsluitend richt op de vraag of Öcalan's doodvonnis zal worden uitgevoerd, zonder de kwestie van het zelfbeschikkingsrecht van de volkeren aan de orde te stellen, zal het de oppervlakte van het probleem kraken, maar het nooit kunnen oplossen.
Je krabt aan de oppervlakte en slaat je borst.
Zelfs als je mijn team zes maanden gaf, kon ik je niet beloven dat we zouden beginnen het oppervlak te krabben.
Dit kan leiden tot een wimper of haar irriteren en krassen op het oppervlak van het oog, wat leidt tot cornea-ulceratie of perforatie.
Ze krabben het oppervlak en kijken nooit naar binnen.
Zoals de heer Bowis zelf al aangaf, zijn we nog maar net begonnen de oppervlakte te krabben in termen van wat we noemen het bevorderen van geestelijk welzijn.
Nauwelijks krassen op het oppervlak... en je zult kuddes opladen in een ademloze jacht... in de buurt van de kust van Zuid-Afrika.
Onze huidige levensduur stelt ons in staat om nauwelijks het oppervlak te krabben van wat we ontworpen zijn om te doen.
Het BRussells Tribunaal, dat deze verschrikkelijke invasie en bezetting sinds 2003 volgt, is ervan overtuigd dat de gelekte stammen alleen maar het oppervlak van de catastrofale oorlog in Irak kraken.
Maar coderen en testen resources niet eens beginnen te krassen op het oppervlak van wat nodig zou zijn om een app te ondersteunen! Resources zou ook nodig zijn van de volgende teams:
Want met sommige dingen, krab het oppervlak en daar is het, maar met het metaal zo veel betekenissen, of religieus of leven.
Ze speelt misschien de smerige oude lieve, Leftenant, maar krab de oppervlakte en ze is een giftige oude teef geloof me.
Weet je, we hebben nauwelijks de oppervlakte van wat deze wezens ons kunnen vertellen.
We zullen niet eens aan de oppervlakte komen tenzij er op lokaal en internationaal niveau een geïntegreerd programma van maatregelen wordt aangenomen in de verschillende sectoren van onderwijs, preventie en vervolging, met de verschillende institutionele actoren.
Hoewel voor de casual waarnemer Kings Abbott is een vriendelijke plek, alles is niet zoals het lijkt. Gewoon krassen op de oppervlakte en je zult meer jaloezie en rivaliteit dan het oude Rome vinden.
Ik wil er echter aan toevoegen dat dit niet mag leiden tot een oppervlakkige discussie, maar dat het heel belangrijk is om meer te doen dan de oppervlakte te krassen en met name de gespecialiseerde commissie een rol te geven op zijn specifieke terrein.
Als je de oppervlakte bekrast... wie weet wat de koning van de dingen is die je kunt vinden.
Terwijl we onze eigen plaats innemen tussen de top tien hits in onze afspeellijst, realiseren we ons dat ze alleen het oppervlak van de kosmische stemmen schreeuwen in de leegte.
- Krab het oppervlak van een cynicus...
Je zult niet eens de oppervlakte van hun organisatie krabben, en je zult nog steeds in groot gevaar zijn.
Het is bekend dat Turner.....dat Turner een lange vingernagel kweekte die hij gebruikte om het oppervlak van zijn schilderijen te krabben, het witte doek eronder te onthullen, om zijn unieke lichteffecten te bereiken.
Het Comité is echter van mening dat deze maatregelen alleen maar het hoofd bieden aan problemen die alleen door een nieuw gemeenschappelijk BTW-stelsel kunnen worden opgelost.
Dit doet geen afbreuk aan het oppervlak van het probleem.
Ik heb nauwelijks de kans gehad om het oppervlak van al deze mensen te krabben.
Deze veranderingen zijn veranderingen die nog niet eerder zijn gezien en dus opent dit hele vergezichten van nieuwe mogelijkheden waar we nog maar net mee beginnen te krassen.
Zorg ervoor dat u het oppervlak van de sondelens en het display niet bekrast.
Het krabt niet alleen het oppervlak van de aarde, maar het graaft dieper, en vanwege de hoek van het blad, draait het de grond om.
Schrap het oppervlak van een Jimmy Stewart, Charlie Manson.
Dan, jaren later, een innerlijk weten groeide in mij.Een innerlijke wetende dat het mysterie was zo veel groter dan ik eerder had gerealiseerd, en dat ik net begon te krassen op het oppervlak van het.Alle stadia.Auden, analyseren, leren, innerlijk weten - vertelden veel over mij.Terwijl ik was transformeren door al deze verschillende stadia, het fenomeen veranderde helemaal niet.
Er is zoveel leven in deze grot, en ik kan niet eens beginnen het oppervlak ervan te krabben met jou.
Ze krabben alleen het oppervlak als het brengen van echte verlichting.
Maar dat betekent niet dat de rest van het zonnestelsel dood is, omdat we nog maar net het oppervlak beginnen te krabben van wat daar is.
En dan krab ik het oppervlak van deze fotograaf WordPress thema.
We begonnen net het oppervlak te krabben en...
Je kunt de oppervlakte krabben en er is gewoon meer oppervlakte.
Krab het oppervlak van een Ivy League liberaal...
Ik word omringd door klootzakken die dit werk alleen doen terwijl ze wachten tot er iets anders opduikt. Krab het oppervlak van een van de klootzakken, ze blijken acteurs of dansers te zijn, of wat mietjes of andere
Meer in het bijzonder: in dit verslag worden de fundamentele problemen in deze Unie nauwelijks aangepakt.
Krab het oppervlak van elke granola-type kerel - stoute verpleegsters en geile cheerleaders.
Olifant en wagentrein kunnen de oppervlaktespanning niet krabben.
De Elcometer 1537 ISO Scratching Tool is een eenvoudig maar effectief instrument dat wordt gebruikt om het oppervlak van de monsters te krassen ter voorbereiding van hechting, zoutspray en corrosietests.
Zelfs een klein kruimeltje, als het hard genoeg is, kan het oppervlak krabben.
We zijn alleen, in de regering en in de politiek, begonnen om het oppervlak van wat mensen doen in de commerciële wereld met de informatierevolutie te krassen.
"Ik zeg altijd, kras op het oppervlak van elke vrouw en ze zal ervan genieten."
Maar deze voorwaarden zijn nog steeds niet voldoende (ook al krassen ze op het oppervlak van het probleem), want de Vader Meester heeft iets nodig dat niet uitgevonden kan worden: charisma. /.../
Wil je de oppervlakte van het leven krabben?
De mens begint net het oppervlak te krabben in zijn zoektocht naar meer gebruik van magnetisme.
Tot slot, terwijl we spirituele onderzoek doen en proberen dit universum te begrijpen, kunnen we alleen maar beginnen het oppervlak van het begrijpen van het oneindige God Principe te krassen.
Schrap het oppervlak en je bent nog steeds hetzelfde egoïstische stuk stront dat je kind in de steek liet zodra ze in de weg stond van je carrière.
We beginnen het oppervlak van de talenten van Clifford Franklin te krabben.
Maar krab de oppervlakte en er is een taaie criminele centrum.
Krab het oppervlak en de ware Krillitane ligt eronder.
Zelfs deze verschrikkelijke getallen krabben alleen maar het oppervlak van jeugdige wanhoop.
Scratch het oppervlak van deze schijnbare idyll, echter, en de problemen inherent aan het leven van de Westerse wereld - stijl komen op de voorgrond.
Scratch het oppervlak met een van yis en jullie zijn allemaal hetzelfde.
Je hoeft alleen maar te gaan over de oppervlakte van dingen, krabben het oppervlak en nieuwsgierig zijn over het.
De ijzeren remblokken van goederenwagens krabben het oppervlak van de wielen, wat het rolgeluid verergert.
Gewoon om te krabben het oppervlak en tour zelfs een klein deel van het is...
We zijn nog niet eens begonnen om de oppervlakte te krabben.
Maar evenzo doet de Raad niet meer dan het oppervlak krassen bij het adequaat ontwikkelen van onze eigen interne energiebronnen.
Zelfs een klein kruimeltje, als het hard genoeg is, kan het oppervlak krabben als er een ketel op het fornuis wordt geplaatst.
Pogingen om ontmoedigde werknemers te identificeren, of de werkelijke aantallen werklozen met deze methode zijn echter slechts waarschijnlijk om het oppervlak van het probleem te krassen.
