Maar krab het oppervlak...
We zouden nauwelijks aan de oppervlakte krabben.
Men kan alleen het oppervlak krabben.
Dat krabbelt niet eens aan de oppervlakte.
Dat krabbelt niet eens aan de oppervlakte.
En we zouden niet eens aan de oppervlakte krabben.
- Krab het oppervlak van een cynicus...
Je kunt niet zomaar aan de oppervlakte krabben, Coulson.
Wil je de oppervlakte van het leven krabben?
Kernraketten zullen het oppervlak niet eens krabben.
Krab het oppervlak van een Ivy League liberaal...
Schraap ze niet, want je krabt aan de oppervlakte.
Je krabt aan de oppervlakte en slaat je borst.
We zijn net begonnen om de oppervlakte te krabben.
We beginnen net het oppervlak te krabben.
En je begint net de oppervlakte te krabben.
Dit doet geen afbreuk aan het oppervlak van het probleem.
Schrap het oppervlak van een Jimmy Stewart, Charlie Manson.
Olifant en wagentrein kunnen de oppervlaktespanning niet krabben.
Gebruik nooit metaal omdat het het oppervlak zal krabben.
Krab het oppervlak en de ware Krillitane ligt eronder.
Zorg ervoor dat je niet aan de oppervlakte krabt.
Ze krabben het oppervlak en kijken nooit naar binnen.
We begonnen net het oppervlak te krabben en...
Maar krab het oppervlak, en Montana lijdt aan ernstige problemen.
Op dit moment zijn we net begonnen met het krabben van de oppervlakte.
Ze krabben alleen het oppervlak als het brengen van echte verlichting.
Je kunt de oppervlakte krabben en er is gewoon meer oppervlakte.
De antwoorden zijn er allemaal, als je eenmaal aan de oppervlakte krabt.
Maar krab de oppervlakte en er is een taaie criminele centrum.
We zijn nog niet eens begonnen om de oppervlakte te krabben.
Zelfs een klein kruimeltje, als het hard genoeg is, kan het oppervlak krabben.
Totdat dit gebeurt, zullen al onze inspanningen alleen maar de oppervlakte krabben.
Totdat dit gebeurt, zullen al onze inspanningen alleen maar de oppervlakte krabben.
Zelfs deze verschrikkelijke getallen krabben alleen maar het oppervlak van jeugdige wanhoop.
1000 zou niet eens aan de oppervlakte krabben.
Scratch het oppervlak met een van yis en jullie zijn allemaal hetzelfde.
We beginnen het oppervlak van de talenten van Clifford Franklin te krabben.
Ik heb nauwelijks de kans gehad om het oppervlak van al deze mensen te krabben.
En dan krab ik het oppervlak van deze fotograaf WordPress thema.
Ik bedoel, je ziet eruit als een leuk meisje, maar... krab het oppervlak...
Heb je ooit het gevoel dat we alleen maar de oppervlakte kunnen krabben?
Krab het oppervlak van elke granola-type kerel - stoute verpleegsters en geile cheerleaders.
"Ik zeg altijd, kras op het oppervlak van elke vrouw en ze zal ervan genieten."
1 roestvrijstalen spons van goede kwaliteit (goedkope kan krassen op het oppervlak)
We weten allemaal dat we amper begonnen zijn om de oppervlakte te krabben.
Zorg ervoor dat u het oppervlak van de sondelens en het display niet bekrast.
Ik realiseer me dat ik over twee weken niet meer dan amper aan de oppervlakte kan krabben.
Wat je ziet is wat je krijgt.
Zorg ervoor dat u het oppervlak van de sondelens en het display niet bekrast.
Als je de oppervlakte bekrast... wie weet wat de koning van de dingen is die je kunt vinden.
Gewoon om te krabben het oppervlak en tour zelfs een klein deel van het is...
Krab de oppervlakte, en de oude bijgeloof kan worden gezien dat hebben overleefd en gedijt.
Gebruik altijd onderzetters en matten om het marmer te beschermen tegen objecten die het oppervlak kunnen krabben.
Ik denk dat ons actuele en dringende debat ons nauwelijks zal toelaten om de oppervlakte te krassen.
Gebruik altijd onderzetters en matten om het glas te beschermen tegen objecten die het oppervlak kunnen krassen.
En, voor de eerste keer ooit, zal een Martiaanse sonde meer doen dan het oppervlak krabben.
Je zult niet eens de oppervlakte van hun organisatie krabben, en je zult nog steeds in groot gevaar zijn.
Gebruik altijd onderzetters en matten om de steen te beschermen tegen objecten die het oppervlak kunnen krassen.
Weet je, we hebben nauwelijks de oppervlakte van wat deze wezens ons kunnen vertellen.
- Maar je begint alleen maar de oppervlakte te krabben, en ik kan je zoveel meer 'vuil' geven.
Je hoeft alleen maar te gaan over de oppervlakte van dingen, krabben het oppervlak en nieuwsgierig zijn over het.
De mens begint net het oppervlak te krabben in zijn zoektocht naar meer gebruik van magnetisme.
Onze huidige levensduur stelt ons in staat om nauwelijks het oppervlak te krabben van wat we ontworpen zijn om te doen.
De ijzeren remblokken van goederenwagens krabben het oppervlak van de wielen, wat het rolgeluid verergert.
Ik doe dit al 35 jaar en ik zeg je, ik moet nog aan de oppervlakte krabben.
Intensieve reiniging met maximale oppervlaktebescherming: Het vuil wordt in de vezels vastgehouden en kan daarom de oppervlakken niet krassen.
We denken dat we in zo'n tolerante samenleving leven, maar... je krabt aan de oppervlakte...
Meer in het bijzonder: in dit verslag worden de fundamentele problemen in deze Unie nauwelijks aangepakt.
Zelfs dit programma zal alleen maar aan de oppervlakte komen, hoewel het een grote vooruitgang is op wat we voorheen hadden.
Er is zoveel leven in deze grot, en ik kan niet eens beginnen het oppervlak ervan te krabben met jou.
Ze speelt misschien de smerige oude lieve, Leftenant, maar krab de oppervlakte en ze is een giftige oude teef geloof me.
Zelfs een klein kruimeltje, als het hard genoeg is, kan het oppervlak krabben als er een ketel op het fornuis wordt geplaatst.
Zelfs als je mijn team zes maanden gaf, kon ik je niet beloven dat we zouden beginnen het oppervlak te krabben.
Maar hoe verwoestende lawines ons ook lijken, als het gaat om het veranderen van de Aarde, ze amper krabben het oppervlak.
Maar krab het oppervlak, en ze zijn allemaal verbonden, van de laagste drone helemaal tot aan de ketting tot aan de top.
Maar evenzo doet de Raad niet meer dan het oppervlak krassen bij het adequaat ontwikkelen van onze eigen interne energiebronnen.
Nauwelijks krassen op het oppervlak... en je zult kuddes opladen in een ademloze jacht... in de buurt van de kust van Zuid-Afrika.
En programma's als TACIS kunnen hier slechts van beperkte waarde zijn - meer tot op het punt, ze amper krassen op de oppervlakte.
We zijn nog niet begonnen om het oppervlak te krabben van wat reizen zou kunnen zijn omdat we niet hebben gekeken naar wat religies doen met reizen.
Dit kan leiden tot een wimper of haar irriteren en krassen op het oppervlak van het oog, wat leidt tot cornea-ulceratie of perforatie.
Want met sommige dingen, krab het oppervlak en daar is het, maar met het metaal zo veel betekenissen, of religieus of leven.
Scratch het oppervlak van deze schijnbare idyll, echter, en de problemen inherent aan het leven van de Westerse wereld - stijl komen op de voorgrond.
Maar dat betekent niet dat de rest van het zonnestelsel dood is, omdat we nog maar net het oppervlak beginnen te krabben van wat daar is.
Pogingen om ontmoedigde werknemers te identificeren, of de werkelijke aantallen werklozen met deze methode zijn echter slechts waarschijnlijk om het oppervlak van het probleem te krassen.
Zoals de heer Bowis zelf al aangaf, zijn we nog maar net begonnen de oppervlakte te krabben in termen van wat we noemen het bevorderen van geestelijk welzijn.
Het Comité is echter van mening dat deze maatregelen alleen maar het hoofd bieden aan problemen die alleen door een nieuw gemeenschappelijk BTW-stelsel kunnen worden opgelost.
Ik ben nog maar net begonnen aan de oppervlakte te krabben, maar ik zou veel verder zijn als je me gewoon zou laten gebruiken...
We zijn alleen, in de regering en in de politiek, begonnen om het oppervlak van wat mensen doen in de commerciële wereld met de informatierevolutie te krassen.
Tot slot, terwijl we spirituele onderzoek doen en proberen dit universum te begrijpen, kunnen we alleen maar beginnen het oppervlak van het begrijpen van het oneindige God Principe te krassen.
Schrap het oppervlak en je bent nog steeds hetzelfde egoïstische stuk stront dat je kind in de steek liet zodra ze in de weg stond van je carrière.
Het krabt niet alleen het oppervlak van de aarde, maar het graaft dieper, en vanwege de hoek van het blad, draait het de grond om.
Het BRussells Tribunaal, dat deze verschrikkelijke invasie en bezetting sinds 2003 volgt, is ervan overtuigd dat de gelekte stammen alleen maar het oppervlak van de catastrofale oorlog in Irak kraken.
Maar deze voorwaarden zijn nog steeds niet voldoende (ook al krassen ze op het oppervlak van het probleem), want de Vader Meester heeft iets nodig dat niet uitgevonden kan worden: charisma. /.../
Deze veranderingen zijn veranderingen die nog niet eerder zijn gezien en dus opent dit hele vergezichten van nieuwe mogelijkheden waar we nog maar net mee beginnen te krassen.
De Elcometer 1537 ISO Scratching Tool is een eenvoudig maar effectief instrument dat wordt gebruikt om het oppervlak van de monsters te krassen ter voorbereiding van hechting, zoutspray en corrosietests.
Maar coderen en testen resources niet eens beginnen te krassen op het oppervlak van wat nodig zou zijn om een app te ondersteunen! Resources zou ook nodig zijn van de volgende teams:
Terwijl we onze eigen plaats innemen tussen de top tien hits in onze afspeellijst, realiseren we ons dat ze alleen het oppervlak van de kosmische stemmen schreeuwen in de leegte.
Het is bekend dat Turner.....dat Turner een lange vingernagel kweekte die hij gebruikte om het oppervlak van zijn schilderijen te krabben, het witte doek eronder te onthullen, om zijn unieke lichteffecten te bereiken.
Hoewel voor de casual waarnemer Kings Abbott is een vriendelijke plek, alles is niet zoals het lijkt. Gewoon krassen op de oppervlakte en je zult meer jaloezie en rivaliteit dan het oude Rome vinden.
Aangezien het aantal aanbestedende diensten, en bijgevolg het aantal gegunde opdrachten, zeer groot is, kan het toezicht op de naleving van de richtlijnen door de nationale rechterlijke instanties en de Commissie alleen maar op de oppervlakte krassen.
Aangezien het aantal overheidsopdrachten, en bijgevolg het aantal geplaatste opdrachten, zeer groot is, kan het toezicht op de naleving van de richtlijnen door de nationale rechterlijke instanties en de Commissie alleen maar op de oppervlakte krassen.
We zullen niet eens aan de oppervlakte komen tenzij er op lokaal en internationaal niveau een geïntegreerd programma van maatregelen wordt aangenomen in de verschillende sectoren van onderwijs, preventie en vervolging, met de verschillende institutionele actoren.
Om vuil te verwijderen, raden wij u aan om een zachte, niet-krabben spons te gebruiken, en een commercieel beschikbare, niet-slijtage huishoudreiniger. Gebruik nooit agressieve reinigingsmiddelen die de oppervlakken krassen en dus de oppervlaktebescherming kunnen beschadigen.
Wanneer je de oppervlakte krabt, ontdek je dat al die uiterlijke machtige mensen slechts marionetten van Rome zijn, die allemaal een spel spelen om volledige controle over jullie wereld te nemen en daarmee de mensheid naar Lucifer te leiden.
Daarom heb ik haar naar Houston gestuurd, maar er is een enorme hoeveelheid literatuur en onderzoek naar de werking van het menselijk brein, en we zijn nog niet eens begonnen het oppervlak te krabben.
Zodra we echter aan de oppervlakte komen, ontdekken we tegenstrijdigheden, die zeer ernstige gevolgen hebben, omdat ze teruggaan naar bepaalde tekortkomingen in de constructie van de gemeenschappelijke munt, die zeer moeilijk te herstellen zullen zijn.
Ik wil er echter aan toevoegen dat dit niet mag leiden tot een oppervlakkige discussie, maar dat het heel belangrijk is om meer te doen dan de oppervlakte te krassen en met name de gespecialiseerde commissie een rol te geven op zijn specifieke terrein.
Ik word omringd door klootzakken die dit werk alleen doen terwijl ze wachten tot er iets anders opduikt. Krab het oppervlak van een van de klootzakken, ze blijken acteurs of dansers te zijn, of wat mietjes of andere
Zolang het Europees Parlement zich dus uitsluitend richt op de vraag of Öcalan's doodvonnis zal worden uitgevoerd, zonder de kwestie van het zelfbeschikkingsrecht van de volkeren aan de orde te stellen, zal het de oppervlakte van het probleem kraken, maar het nooit kunnen oplossen.
Wat de luchtverontreiniging betreft, waarschuwde onlangs een Amerikaanse minister van Volksgezondheid, Onderwijs en Welzijn dat het gevaar van vervuiling op dit moment groter is dan oplossingen die zeggen: "We worden aangemoedigd door de vooruitgang die we hebben geboekt, maar we zijn pas begonnen de oppervlakte te krassen.
Niet alleen moet ik het pikken met die vervelende kleine zweetzak, maar als een beller komt die een echt fascinerend probleem heeft... Ik ben nauwelijks in staat om het oppervlak te krabben. Het maakt me willen schreeuwen terug naar de privé praktijk!
Eerste stap is om uw pizza steen om volledig af te koelen voordat het te reinigen. Als u afkoelen met water terwijl het warm is, kan breken of barsten. Vervolgens, neem je plastic spatel en verwijder alle voedsel puin op. Gebruik nooit metaal omdat het zal krassen op het oppervlak.
Dan, jaren later, een innerlijk weten groeide in mij.Een innerlijke wetende dat het mysterie was zo veel groter dan ik eerder had gerealiseerd, en dat ik net begon te krassen op het oppervlak van het.Alle stadia.Auden, analyseren, leren, innerlijk weten - vertelden veel over mij.Terwijl ik was transformeren door al deze verschillende stadia, het fenomeen veranderde helemaal niet.
Een snelle bemonstering kan echt nauwelijks krassen op het oppervlak, maar om u een gevoel te geven van wat we behandelen: instrumenten voor snelle rampenverlichting, zoals deze opblaasbare betonnen schuilplaats; innovatieve toepassingen van biowetenschappen, zoals een bloem die kleur verandert in de aanwezigheid van landmijnen; ultra efficiënte ontwerpen voor woningen en kantoren; gedistribueerde energieopwekking met behulp van zonne-energie, windenergie, oceaanenergie, andere schone energiebronnen; ultra-, ultra-hoogefficiënte voertuigen van de toekomst; ultra-efficiënte voertuigen kunt u nu krijgen; en een beter stedelijk ontwerp, zodat u niet zo veel in de eerste plaats hoeft te rijden; bio-mimetische benaderingen om te ontwerpen die profiteren van de efficiëntie van natuurlijke modellen in zowel voertuigen als gebouwen; gedistribueerde computerprojecten die ons helpen bij het modelleren van de toekomst van het klimaat.
