Ik zal blauwe moord schreeuwen.
Schreeuw blauwe moord en haal de bewakers op hem in een mum van tijd.
Om blauwe moord te schreeuwen en me eruit te gooien zou een vriendelijkheid zijn vergeleken met vijf jaar onder jouw dak, verbannen uit jouw comfort.
Onze milieuorganisaties zouden blauwe moord schreeuwen als in Europa, zoals in landen als Brazilië, hele rivieren zouden worden leeggepompt om land te irrigeren, en als honderdduizenden hectares land zouden worden afgebrand, met de dieren die daar wonen geen kans hebben om aan de vlammen te ontsnappen.
