Goedkeuringszegel
Ecologische zegel van de goedkeuring
Kiwi zegel van goedkeuring.
Uw goedkeuringszegel hier.
200. Goede huishoudzegel van goedkeuring.
Hij heeft mijn goedkeuringszegel.
Het goede huishoudzegel van goedkeuring?
Kwaliteitsinspectie, het keurmerk.
Niet echt een zegel van goedkeuring.
Heb je je goedkeuringszegel?
En nu is er Pattie's goedkeuringszegel.
Hij heeft je zijn goedkeuringszegel gegeven!
Ik heb je goedkeuring nodig.
Dat is het koninklijke zegel van goedkeuring, Harry.
Hij draagt het Charles Atlas zegel van goedkeuring.
Deze stage heeft mijn persoonlijke goedkeuring.
Haar goedkeuringszegel betekent jack voor mij.
Ik weet zeker dat je de goedkeuring krijgt.
Heeft dit... Hetty's goedkeuringszegel?
Maar de uiteindelijke goedkeuring kwam niet...
Het is beter dan het Good Housekeeping Seal of Approval.
Goedkeuringszegel van het DEKRA Automobil Testing Center
Dat is het officiële 51 zegel van goedkeuring, daar.
Toch wordt er niets doorgegeven zonder onze goedkeuringszegel.
Dit casino heeft hun zegel van goedkeuring op de site.
Dat is het zegel van goedkeuring voor onze unieke kwaliteit.
Onafhankelijke backexperts... AGR-keurmerk voor ergonomische stoelen
Man, product is vijf diamanten, goede schoonmaak zegel van goedkeuring.
Ik hoop dat mijn woorden voldoen aan uw goedkeuringszegel.
Torres en ik hebben een goedkeuringszegel.
Peter wint alleen met jouw Good Housekeeping zegel van goedkeuring.
Het lijkt te werken als een soort goedkeuringszegel.
Hij gebruikt ons omdat wij de "goede schoonmaak" zegel van goedkeuring zijn.
Ik denk dat zijn hond me de laatste goedkeuring heeft gegeven.
Deze amendementen hebben ook de goedkeuring van de deskundigen gekregen.
Als ik dat niet deed, kreeg Woodward de goedkeuring van de Phoenix Foundation.
Prins Qing wil de keizerlijke zegel van goedkeuring op deze rol
Ik weet zeker dat Ouders Magazine je hun goedkeuring zal verlenen.
En jij gaat mij jouw goede Ozkeeping zegel van goedkeuring geven.
Zij kan het project tevens officieel goedkeuren.
Ik... hou een beetje van het zegel van goedkeuring dat van haar komt.
Ik heb het David Stachowski zegel van goedkeuring.
Ik weet het niet, maar hij heeft mijn goedkeuring.
Voor het Japanse volk is het een keurmerk dat synoniem is met kwaliteit.
Het heeft de goedkeuring gekregen van de Good Housekeeping.
Vanwege dit Krusty Brand Seal of Approval.
Wij mogen geen goedkeuring geven door zijn verslag goed te keuren!
'Zelfs prins Charles heeft het evenement zijn koninklijke zegel van goedkeuring gegeven.
De Harts willen m'n goedkeuring.
Beschrijving: een onafhankelijke organisatie die het Fair Trade-keurmerk beheert.
- Het bedrijf, wonderbaarlijk, krijgt een FDA zegel van goedkeuring op een product.
Het zou een sterk "keurmerk" vormen voor de geïdentificeerde sociale bedrijfssector.
Een interne audit en een paar vooraf goedgekeurde mensen kunnen hun goedkeuring geven.
Als we dit goedkeuren, zullen de mensen het geloven.
Ja, zijn goedkeuringszegel kan veel critici het zwijgen opleggen, natuurlijk.
En flipperkasten hebben onze goedkeuring niet.
Zonder zijn geld en goedkeuring ben ik niet meer zo'n goede investering.
FLO wordt vertegenwoordigd door internationale organisaties in elk land waar het keurmerk bestaat.
Ja, nou, wie heeft er een Pulitzer nodig als je een moorddadige maniak's zegel van goedkeuring hebt.
Ten slotte wordt, als aan alle criteria is voldaan, het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring toegekend.
Volgens Jezus, het waren degenen op wie God zijn zegel van goedkeuring heeft gezet.
Ik bedoel, wie heeft een Harper Avery nodig als ze het Cristina Yang zegel van goedkeuring hebben?
De lijst is een werkdocument dat geen goedkeuringszegel is; het is louter ter informatie.
Hun titels lijken ook eerlijk, en ze hebben de Certified Fair Gaming zegel van goedkeuring.
De route maakt deel uit van R-net, een keurmerk voor hoogwaardig openbaar vervoer in de Randstad.
De heer Lannoye (V). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer Dehaene, de Raad van Brussel heeft zijn goedkeuring gehecht aan
Dit betekent dat onze, IJwit, Paasij, IJbok, I.P.A. en IJndejaars bieren niet langer het biologische zegel van goedkeuring dragen.
Dit betekent dat onze, IJwit, Paasij, IJbok, I.P.A. en IJndejaars bieren niet langer het biologische zegel van goedkeuring dragen.
Naar onze mening zijn de argumenten van de rapporteur overtuigend en zullen wij hen onze goedkeuring geven.
De site wordt ook gecontroleerd door een onafhankelijke organisatie, eCogra, die haar ook haar goedkeuring verleent.
Landbouwers zouden anders elders hun voer kopen: alleen met deze informatie kunnen zij het keurmerk krijgen.
Als de producten winnen over de experts, ze adviseren hen en geven hen de hebammen-testen.de zegel van goedkeuring.
Zij hebben hun goedkeuring gehecht aan het voorzitterschap, en een grote kop luidt: "Gepasseerd met grote eer".
Sommige van onze producten hebben zelfs een keurmerk gekregen van de Duitse Society for Gerontechnology (GGT).
De site wordt gecontroleerd door eCogra, en het heeft hun zegel van goedkeuring duidelijk emblazoned op de casino site.
Ik heb genoeg ruimte, het is gewoon, ik zou het leuk vinden als je er was, geef het je zegel van goedkeuring.
Nadat de Vegetarian Society overstapte naar het gebruik van vrije-range eieren als ingrediënt, gaf het product zijn zegel van goedkeuring.
Je zoekt mij om je de zwarte persoon de zegel van goedkeuring te geven voor elke foute ouderschap beslissing die je maakt.
Dat alleen al spreekt volumes en moet niet on-opgemerkt als je een casino met de eCOGRA zegel van goedkeuring te zien.
De newsreader component. Het is GNSKA (The Good Net-Keeping Seal of Approval) compliant, heeft ondersteuning voor MIME en meerdere servers.
Gedrukt op 90g offsetpapier of op ons gerecycled papier van EnviroTop, dat het "Blue Angel"-keurmerk krijgt.
Geen van deze effecten werd uitgegeven zonder de imprimatur, je weet wel, het Good Housekeeping Seal of Approval, van de ratingbureaus.
Op mijn basis mijn naam en mijn maker zijn zorgvuldig gestempeld een zegel van goedkeuring, zou je kunnen zeggen.
Het is in geen geval een goedkeuringszegel en de Luxemburgse beschikking verbiedt elke vermelding van de tussenkomst van de Commissie.
Als dit niet in de hele Europese Unie werkt, komt hij op voor een keurmerk dat minimumnormen garandeert.
Sindsdien hebben velen in het medische beroep hun goedkeuring gehecht aan het homoseksuele leven - stijl.
Ontario... Advocaat-generaal Roy McMurtry zei dat sommigen de actie zien als een goed huishoudzegel van goedkeuring.
Helaas hebben de Ieren het walgelijke Verdrag van Lissabon hun goedkeuring gegeven, maar zij kregen tenminste de keuze.
De toekenning van het goedkeuringszegel geeft de financieel controleur de mogelijkheid om op elk niveau van de administratieve procedure in te grijpen.
Het door DANS ontwikkelte Data Seal of Approval was het ondernemen van een internationale workshop in Den Haag op 30... Bekijk Artikel
Maar tegelijkertijd wil de Commissie dat een meerderheid van ons stemt om de goedkeuring van haar benoeming te bevestigen.
Het keurmerk wordt wereldwijd erkend en helpt consumenten hoge kwaliteitsnormen en milieubeschermingsnormen voor IT-apparatuur te erkennen.
Sinds de oprichting van Nationaal Park Eifel hebben meer dan 40 accommodaties en voedselinstellingen het keurmerk "National Park host" gekregen.
Inderøy is een gecertificeerde duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt toegekend aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Na dit gewenste goedkeuringszegel te hebben ontvangen, behoort DEKOM AG nu tot de rangen van speciaal gekwalificeerde videoconferentiedeskundigen in Spanje.
Dit keurmerk wordt toegekend aan stranden en havens die voldoen aan bepaalde criteria zoals hygiëne, reddings- en sanitaire voorzieningen en voorlichting aan het publiek.
De opstanding van Jezus Christus was Gods zegel van goedkeuring van het feit dat Zijn kostbare bloed voldoende was om de boete te betalen.
De keizer gaf toestemming voor publicatie, maar op één voorwaarde dat zijn privé-biechtvader, een Spaanse monnik, ook zijn goedkeuring gaf.
Daarom heb ik besloten dat het beeld alleen maar een beroep doet op pruriente belangen en dat men het zegel van goedkeuring van de Motion Picture Association moet weigeren.
Onafhankelijk getest en goedgekeurd De Woolmark Gold-afdichting van goedkeuring zorgt ervoor dat een product veilig te gebruiken is op elk wollen weefsel.
in voorkomend geval moet de mogelijkheid worden geboden om - onder bepaalde voorwaarden - een communautair etiket of een communautair goedkeuringszegel te verkrijgen.
Dit keurmerk wordt toegekend aan stranden en havens die voldoen aan bepaalde criteria zoals hygiëne, reddings- en sanitaire voorzieningen en openbare informatie.
Het Marque nationale zegel voor wijnen met de benaming "Moselle luxembourgeoise" werd opgericht bij de verordening van de regering van 12 maart 1935.
Als je merkt dat iemand in je omgeving alleen mannen aan het plannen is om te spreken, geef ze dan de 'Gefeliciteerd, je hebt een all-male panel!' zegel van goedkeuring.
Het Marque nationale zegel voor wijnen met de benaming "Moselle luxembourgeoise" werd opgericht bij de verordening van de regering van 12 maart 1935.
Vandaag de dag is Lillehammer een gecertificeerde Duurzame Bestemming, een zegel van goedkeuring gegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Bijvoorbeeld, de Here Jezus zegt dat God hem zijn persoonlijke zegel van goedkeuring heeft gegeven, ondersteunend alle woorden en daden van Christus:
Vandaag de dag is Lærdal een gecertificeerde duurzame bestemming, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Verschillende bekende koffiemerken dragen nu het Max Havelaar-keurmerk in Nederland, dat een constant hoog mediaprofiel geniet.
Al deze foto's, behalve voor Miss Russell, werden vergroot van foto's die Mr Breen's goedkeuringszegel kregen.
Verzoeken moeten vóór 15 oktober 2014 worden ontvangen en de beste concepten zullen de "goedkeuringszegel" van de Commissie ontvangen en toegang krijgen tot meer diepgaande steun.
Alle casino spellen zijn volledig gecontroleerd om eerlijk te zijn door de iTech Labs zegel van goedkeuring die is gelegen op de website hoofdpagina.
Zelfregulering en het gebruik van een soort 'zegel van goedkeuring' zouden een middel kunnen zijn om betrouwbare bedrijven te scheiden van bedrijven die dat niet zijn.
Negen kwikvrije projectoren hebben het wereldwijd erkende TCO-keurmerk gekregen, wat betekent dat ze voldoen aan de nieuwe criteria voor TCO-certificering 2.0.
Waar digitaal te bewaren? In de Academy publicaties repository In een data repository die voldoet aan algemeen aanvaarde normen, bijvoorbeeld het Data Seal of Approval.
De Raad zal tot taak hebben een vijfvoudig kwalificatiekader tot stand te brengen door de toekenning van een keurmerk dat aan zijn criteria voldoet, goed te keuren.
Het zegel moet jaarlijks worden aangevraagd bij het Duitse Centrale Instituut voor Sociale Zaken. 228 organisaties hebben in januari 2015 het goedkeuringszegel gekregen.
Lees meer Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Het enige wat we willen is de goedkeuring van het Parlement voor dit concept en toch hebben we collega's en fracties die zich daartegen verzetten op grond van geld.
Daarom heeft de Raad van Thessaloniki de Conventie als een goede basis voor discussie beschouwd en niet als een wachtend op het ministerieel zegel van goedkeuring.
"Brixen im Thale's Balcony" - de Brixner Gangl, voldoet aan alle criteria in het kwalificatieproces en kreeg het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring.
Femund Engerdal is gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Sinds de oprichting van het Duitse Centrale Instituut voor Sociale Zaken (DZI) krijgt wortundtat het zegel van goedkeuring voor zijn werk in rechte opvolging.
Vanwege de omvang van mijn invloed in het dorp, heeft je zus me uitgenodigd om naar de schuilplaats te komen om het mijn goedkeuring te geven.
Ik ben mij er terdege van bewust dat niet alle regeringen bereid of in staat zijn om vandaag hun goedkeuring aan dit document te hechten.
Als ik persoonlijk zeker kan zijn van uw product, geef het de Whipple zegel van goedkeuring, misschien is er iets dat ik kan doen om u te helpen.
"Rook dan deze sigaren wanneer je maar wilt, zonder te debatteren over hun oorsprong. Ze dragen geen overheidszegel van goedkeuring, maar ik denk dat ze er niet slechter voor zijn."
Photo: florli.no Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Dynamische Variatie: In 2013 ontving Trysil de certificering Sustainable Destination, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Toen u tot voorzitter werd benoemd, dachten wij, op basis van uw verklaringen, dat het definitieve besluit voor de benoeming van elk van de commissarissen uw goedkeuring zou krijgen.
Dynamische Variatie: In 2013 ontving Røros het prestigieuze certificaat Sustainable Destination, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Het Europees Parlement heeft een sterke reputatie op het gebied van het terugdringen van de administratieve rompslomp en zou dat nu opnieuw moeten doen door deze regelgeving goed te keuren.
Foto: Ivar Thoresen Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
De EU-financiering gaf het project het EU-keurmerk en onderstreepte het politieke belang ervan bij het verbinden van de energie-eilanden van de EU met het bredere Europese elektriciteitsnet.
Foto: Esben Haakenstad Ad Naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Wat wel het officiële keurmerk voor de Servische bevolking kreeg, waren echter de politiek correcte popmuziekstations van Slobo's zoon Marko en dochter Marija.
De opstanding van Jezus Christus was Gods zegel van goedkeuring van het feit dat Zijn kostbare bloed voldoende was om de boete te betalen. Bekijk het op deze manier.
Het moment is gekomen om deze kunstmatige muren omver te werpen of om hen onze goedkeuring te geven, die door de vakbondsleden zou worden begroet met applaus.
In 2018 ontving het gebied Lysefjord het prestigieuze certificaat Sustainable Destination, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Foto: Lena Johnsen Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Foto: Johan Wildhagen/Palookaville Ad Naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Onze "homemade" kwaliteitskeurmerk is belangrijk voor ons, en daarom investeren we systematisch in onze fabrieken en produceren we onze producten zelf in onze Europese fabrieken.
Het is het enige voertuig dat een keurmerk heeft gekregen van de Campaign for Healthy Backs (AGR) ter erkenning van de algemene ergonomische conceptsystemen.
De ervaring heeft geleerd dat de volgende modellen (en hun opvolgers) die het TÜV Rheinlands keurmerk "Voor gebruik in vliegtuigen" dragen, bijzonder geschikt zijn:
Ik zie niet in hoe we op basis van de resolutie hadden kunnen kiezen, en het Europees Parlement zou het zegel van goedkeuring hebben geëist van al degenen die steun ontvingen.
De Vega eilanden hebben ook de certificering ontvangen een gecertificeerde Duurzame Bestemming, een zegel van goedkeuring gegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Zij bleven beweren dat zij slechts een mening uitten, hoewel zij zeer goed wisten dat hun ratings in feite werden gebruikt als een zegel van goedkeuring.
Alta wordt momenteel gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Onder voorbehoud van de benoemingsbevoegdheid van de lidstaten moet de gehele Commissie dan, althans figuurlijk, opnieuw voor het Europees Parlement verschijnen om haar goedkeuring te verkrijgen.
Deze instrumenten maken het de fabrikanten mogelijk het CE-keurmerk te gebruiken als "technisch paspoort" voor hun industriële producten, zodat zij aan de voorgeschreven communautaire normen voldoen.
Geiranger wordt momenteel gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Sinds 2003 maakt Opel van het democratiseren van goede stoelen een van haar missies en is de toonaangevende volumefabrikant op het gebied van ergonomische stoelen met het AGR-keurmerk.
Onder voorbehoud van de benoemingsbevoegdheid van de lidstaten moet de gehele Commissie dan, althans figuurlijk, opnieuw voor het Europees Parlement verschijnen om haar goedkeuring te verkrijgen.
Om deze reden zijn we blij om KNIPEX het "O excellent employer'-keurmerk te mogen toekennen, vat Arne Spiegelhoff samen, die het certificaat op 4 juli 2014 aan het management van KNIPEX heeft overhandigd.
Wat de vorige toekenning van het goedkeuringszegel betreft, is de Commissie, in tegenstelling tot de Rekenkamer, van mening dat gelijktijdige visumcontrole een essentieel onderdeel van de financiële controle is.
De "petit oui" stemming in het referendum op 20 september gaf de definitieve goedkeuring met 51,05% voor en 49,95% tegen, wat een meerderheid van 540.000 gaf.
Photo: Erik Jørgensen / Visitnorway.com Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Dynamische Variatie: Tromsø wordt momenteel gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
De meest geavanceerde projecten die via de Connected Communities zijn geïdentificeerd, zullen echter het "goedkeuringszegel" van de Commissie ontvangen en worden doorverwezen naar het gezamenlijke platform voor technische bijstand van de Europese Commissie/de Wereldbank.
Het TÜV Rheinland Seal of Approval is natuurlijk een effectief public relations instrument dat ons imago en ons profiel als werkgever verder kan versterken.Dit verklaart KNIPEX HR Manager Kai Wiedemann.
Universiteiten die het goedkeuringszegel van de Commissie ontvangen, hebben het recht om de komende vijf jaar deel te nemen aan het EMT-netwerk en krijgen financiering voor docenten om hun jaarlijkse conferentie en seminars bij te wonen.
De presentatie van het museumzegel van goedkeuring geeft aan dat een museum de verantwoordelijkheid op zich neemt van het behoud van cultureel erfgoed, en een bezoeker kan hoge kwaliteit tentoonstellingen en een hoog niveau van service voorzieningen verwachten.
De panoramische en alpiene paden van de Goasberg Joch voldoen aan alle criteria voor het kwalificatieproces en kregen de titel "Hiking Trail" van het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring.
Dynamische Variatie: Sognefjorden is ook bezig om gecertificeerd te worden als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
2003 De eerste AGR zegel: De Aktion Gesunder Rücken e.V. (Campaign voor gezonde rug) geeft de 18-weg elektrisch verstelbare multi-contour bestuurdersstoel in Opel Vectra/Opel Signum zijn gewenste zegel van goedkeuring.
Het is aan de besluitvormingsorganen van de Bank om haar goedkeuring te hechten aan de voorstellen die tijdens de speciale top over de werkgelegenheid aan de Europese Raad zullen worden voorgelegd.
Meer informatie is hier te vinden.Wat is de DZI-Spendensiegel?De DZI-Spendensiegel (het zegel van goedkeuring als ontvanger van donaties) kan worden aangevraagd door alle Duitse belastingarme organisaties, die nationale fondsenwerving uitvoeren.
Wij moeten nagaan of deze wetenschappelijke comités, met de in deze verordening goedgekeurde criteria, in staat zijn geweest dit verslag goed te keuren.
We moeten ervoor zorgen dat de consument op basis van een kwaliteitslabel kan zien wanneer iets gezond is, en dat hij zich er ook ten volle van bewust moet zijn wanneer iets het Europese keurmerk heeft.
In Joodse kookboeken zoals het Geïllustreerde Ritueel Kookboek (Illustreerd ritueel kookboek) met een rabbijnzegel van goedkeuring uit 1932 dat een cadeau was van mijn schoonmoeder, kan men recepten met gekookte eieren zien.
Mijn eigen land in Duitsland, Rheinland-Pfalz, heeft een keurmerk ingevoerd voor rundvlees dat niet alleen de oorsprong van het dier wil garanderen, maar ook de geschiedenis en de voeding ervan.
De heer Lothar Späth, mentor van het concours, heeft de prijs en het keurmerk op 30 juni 2011 in Ostseebad Warnemünde gepresenteerd aan zowel de directeuren Martin Hubschneider als Ludwig Neer.
Dit is echter niet het soort unanimiteit dat onze problemen oplost, maar eerder een conservatieve vorm van unanimiteit die als het ware de goedkeuring van ons falen afzegelt.
Het zou een stap en een gebeurtenis van grote waarde zijn bij het vastleggen van de goedkeuring van de dialoog, de samenwerking, het nieuwe klimaat tussen de twee Europés en tussen de Sovjetunie en ons Europa.
Wij geven echter de voorkeur aan vrijwillige regelingen in ondernemingen, op voorwaarde dat er samenhang is in de manier waarop ze worden nageleefd en beoordeeld, en dat ze onmiskenbaar herkenbaar zijn door middel van een keurmerk.
Photo: Terje Rakke / Nordic Life AS / Fjord Norway Ad Towards sustainability De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
2012 › Ergonomisch totaalconcept: FlexDoors met een openingshoek van 84 graden, AGR-gecertificeerde ergonomische stoelen en de FlexFix fietsdrager overtuigen de AGR-experts en geven de Meriva met hun goedkeuringszegel.
De komst van regisseur Jurriaan Kok (1861-1919) betekende het begin van de productie van eierschalen porselein in Rozenburg, die niet alleen de fabriek internationale faam, maar ook verdiende het de koninklijke zegel van goedkeuring.
Het Handvest van de grondrechten moet bindende juridische status verlenen aan de rechten en de niveaus van verantwoordelijkheid van de Unie, de staten en de regio's vaststellen, en het moet het stempel dragen van de goedkeuring van het volk.
Op de Top van staatshoofden en regeringsleiders van 3 en 4 december 1969 te Den Haag, die het belang van een jeugdbeleid bevestigde, werd de rol van de Commissie bevestigd.
In erfopvolging, heeft de Wortundtat het zegel van goedkeuring ontvangen van het Duitse Centrale Instituut voor sociale aangelegenheden, DZI (.Donation TÜV.), bevestigend dat.wortundtat... gelddonaties behandelt in overeenstemming met de statuten en op een verantwoordelijke manier.
Als dat wordt toegestaan, als de Bhutto-fractie en andere kritische partijen mogen floreren, dan zou het tijd zijn om de Pakistaanse regering en de handelsovereenkomst tussen Pakistan en de EEG het zegel van goedkeuring te geven.
Wat zij heeft gedaan, was haar goedkeuring geven aan de vele onverdraagzaamheidsdaden die reeds hadden plaatsgevonden toen het verbod in september 1976 voor het eerst werd opgelegd en die nog zouden plaatsvinden.
Eropvolgend heeft "wortundtat" het keurmerk ontvangen van het Duitse Centrale Instituut voor sociale vraagstukken, DZI ("Donation TÜV"), dat bevestigt dat "wortundtat" gelddonaties behandelt in overeenstemming met de statuten en op een verantwoordelijke manier.
Alle spellen bij Scary Bingo worden eerlijk uitgevoerd. Het houdt eCOGRA's zegel van goedkeuring voor het demonstreren van de games zijn eerlijk, het gedraagt zich op een eerlijke en verantwoorde manier, het beschermt haar spelers, en dat monetaire deposito's veilig zijn.
De exploitatie van de aanvullende middelen van de ondernemingen in de verschillende Lid-Staten, met name die welke betrekking hebben op de overdracht van geavanceerde technologie, werd eveneens goedgekeurd, evenals de overeenkomsten inzake rationalisatie in sectoren die te kampen hebben met overcapaciteit, zoals petrochemie en staal.
Het is de enige in de compacte klasse die het fel begeerde keurmerk ontvangt van Aktion Gesunder Rücken e.V. (Actie voor gezonde ruggen, bekend als AGR), een onafhankelijk panel van ergonomische experts en artsen in Duitsland.
Werk, niet voor het voedsel dat vergaat, maar voor het voedsel dat overblijft voor het eeuwige leven, dat de Zoon des mensen u zal geven, want op deze heeft de Vader, zelfs God, zijn zegel van goedkeuring gelegd.
Al deze voorbeeldige ergonomische elementen maakten de AGR (Campaign for Healthier Backs), een onafhankelijke vereniging van artsen en deskundigen die zich inzetten voor het voorkomen van rugproblemen, duidelijk dat de nieuwe Astra-voorstoelen ook het AGR-keurmerk verdienen.
BWin Casino houdt licenties uitgegeven door de regering van Gibraltar, en de UK Gambling Commission. U kunt dus verwachten een veilige, gecodeerde bankplatform; eerlijke gaming aangeduid door de eCogra zegel van goedkeuring en een groot aantal gerenommeerde betalingsprocessoren.
Het zesde milieuactieprogramma van de EU, waarin de prioriteiten voor het milieubeleid tot 2012 worden vastgesteld en dat een basis vormt voor de milieudimensie van de EU-strategie voor duurzame ontwikkeling, is na overleg door het Parlement goedgekeurd.
Het Parlement heeft zijn definitieve goedkeuring gehecht aan het akkoord dat in juni met de Raad is bereikt over belangrijke nieuwe wetgeving die zure regen en smog zal verminderen en de EU zal helpen haar verplichtingen uit hoofde van het Protocol van Kyoto na te komen door de Europese lucht op te ruimen.
De reden waarom we besloten hebben tegen de kwijting te stemmen was omdat er in 1999 ook zoveel gevallen van verkeerd beheer van het geld van de burgers waren dat het verkeerd zou zijn geweest om de goedkeuring van de kwijting af te sluiten.
Wij staan voor deze hoge kwaliteitsnormen met ons "Made in Germany" keurmerk.Een klimaat voor welzijn Ons doel is om onze systemen de levenskwaliteit van mensen te verbeteren en tegelijkertijd te helpen bij het beschermen van hun huizen.
Voordat blackjack online te spelen, spelers moeten zoeken naar een casino dat een goede reputatie heeft voor legitieme gaming, bij voorkeur met een eCOGRA (eCommerce en Online Gaming Regulations Assurance) zegel van goedkeuring, evenals een engagement voor een eerlijke gaming beleid.
Uiteraard moet de toekenning van een milieukeurmerk voor een bepaalde periode plaatsvinden, om ervoor te zorgen dat het up-to-date is en om te voorkomen dat voor onbepaalde tijd goedkeuring wordt verleend van een soort die door de technische ontwikkeling achterhaald kan worden.
De EU-financiering gaf het project het EU-keurmerk en onderstreepte het politieke belang van de verbinding tussen de energie-eilanden van de EU en het bredere Europese elektriciteitsnet. Ierland beschikt over de capaciteit om aanzienlijke hoeveelheden elektriciteit uit hernieuwbare windenergie te genereren.
Samen met de Kitzbüheler Alpen - Brixental werd Kirchberg bekroond met het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring.Kirchberg in Tirol heeft zich gekwalificeerd en is volledig erkend door het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring met de prijs voor "Hiking Village."
De A-70-K versterker is ontworpen om de beste sonore details in elk akkoord, compositie en cadans audio reproduceren. Versterker wordt uitgebreid afgestemd door een aantal van de wereld toonaangevende geluidstechnici, en de A-70-K wordt geleverd met de prestigieuze AIR Studio's zegel van goedkeuring.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten steunen president Jeltsin als de enige rechtstreeks gekozene in zijn pogingen om het tempo van dit proces bij te houden, dat reeds in het referendum van 25 april 1993 door het volk is bekrachtigd.
Het inspectieverslag geeft een basiszegel van goedkeuring aan de in Groot-Brittannië genomen maatregelen, maar geeft ook aan dat verschillende maatregelen nog niet in de vereiste mate zijn uitgevoerd en dat er bijzondere tekortkomingen zijn met betrekking tot de identificatie van dieren.
Het belang van de taalverscheidenheid van de Unie zal tot uiting komen in de noodzaak om studenten uit derde landen ten minste twee talen van de Europese Unie te leren kennen.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze omvatten de AFL+ Adaptive Forward Lighting systeem, evenals ergonomische stoelen met de Aktion Gesunder Rücken e.V. (Campaign for Healthier Backs) zegel van goedkeuring en de tweede generatie, geïntegreerde FlexFix fietsdrager 
Een van de doelstellingen moet zijn om leerlingen voortdurend in staat te stellen hun kennis en vaardigheden bij te werken zodat zij een diploma of certificaat niet kunnen of willen zien als het einde van een leerproces of als een zegel van goedkeuring voor iets dat uiteindelijk voltooid is.
Werk, niet voor het voedsel dat vergaat, maar voor het voedsel dat overblijft voor het eeuwige leven, dat de Zoon des mensen u zal geven, want op deze heeft de Vader, zelfs God, zijn zegel van goedkeuring gelegd..... Johannes 6: 25 - 27.
Themaspecialisten in WestendorfHikings Hotels met het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring Familiehotels, Vakanties op de boerderij, Tiroler Familienesten Mountain-Bike Specialisten, Mountain-Bike Vakanties Golf specialisten met tot 40% Greenfee reducties Wellness specialisten Talloze recreatiemogelijkheden in Westendorf Skiën, mountainbiken, golfen, wandelen etc.
De DZI-Spendensiegel (het zegel van goedkeuring als ontvanger van schenkingen) kan worden aangevraagd door alle Duitse belastingarme organisaties, die nationale fondsenwerving uitvoeren. Zij certificeert onder meer het verifieerbare, prudente en wettelijke gebruik van schenkingen, rekening houdend met de relevante bepalingen van het belastingrecht.
Ik zou graag willen dat de Commissie weet dat zij, wanneer het Parlement wordt gevraagd zijn advies uit te brengen, zal weigeren alleen maar zijn goedkeuring te geven of ze te ratificeren, niet in de laatste plaats omdat sommige voorstellen en eisen van de lidstaten niets meer zijn dan grillen.
Hoewel dit voor ons onaangenaam was, hebben wij in de onderhandelingen blijk gegeven van een begrip van dit probleem en hebben wij de zaken zodanig geregeld dat de lidstaten uiteindelijk hun goedkeuring konden geven, maar niet voordat de drie instellingen hun avis conforme hadden gegeven.
De heer Pearce (ED). - (EN) Is de fungerend voorzitter niet van mening dat om daar niets aan te doen, wat de mening van de tien ministers van Buitenlandse Zaken lijkt te zijn, in feite neerkomt op het geven van een zegel van goedkeuring aan wat het Russische rijk deze plaatsen heeft aangedaan?
We proberen dit in de praktijk te brengen in al ons dagelijks werk, bijvoorbeeld door verantwoordelijk te zijn voor het open science programma van de TU Delft en het mogelijk te maken om goede instrumenten voor onderzoek te delen zoals een vertrouwde repository en een Centre for Research Data (4TU), dat zijn Data Seal of Approval heeft.
Ten eerste, als u echter vreest dat een verwaterde stresstest zal veranderen in een goedkeuringszegel zonder de nodige objectiviteit, dan kan ik u verzekeren dat ik er in de komende maanden alles aan zal doen om samen met mijn kantoren ervoor te zorgen dat deze aanname ongegrond is.
De zonnige, goed onderhouden tracks, de hoge hoogte sporen op de Postalm, en de verlichte baan in Seethal maken de Lammertal vallei iets van een langlaufer paradijs. Abtenau, St. Martin, en Lungötz waren de eerste plaatsen in de provincie Salzburg om de Loipengütesiegel zegel van goedkeuring te krijgen.
Menu Boek Online Nederlands English Ελληνικα Français Deutsch Italiano Русский Hotels Evenementen Bruiloften Bezienswaardigheden Activiteiten Aanbiedingen IMBECCABLE BUSINESS GEBEURTENISSEN MET ACROTEL GROUP'S ZELF VAN GOEDKEURING Bedrijfsevenementen in Halkidiki Twee primaire voorwaarden zijn vereist voor elk succesvol bedrijfsevenement: uitzonderlijke faciliteiten in combinatie met relevante apparatuur en gekwalificeerd personeel om ze uit te voeren.
Daarom wil ik de commissaris rechtstreeks vragen of zij kan garanderen dat de Commissie zo spoedig mogelijk een definitief besluit zal nemen over de categorie "drie sterren," dat wil zeggen tijdens haar huidige ambtstermijn, zodat de Raad en het Parlement hun wetgevende goedkeuring kunnen hechten.
Want op hem heeft God de Vader zijn zegel van goedkeuring gelegd.Johannes 6:27 _ NBVNIV _ eeuwig leven Jezus En dag na dag, samen de tempel bezoekend en brood brekend in hun huizen, ontvingen zij hun voedsel met blijde en genereuze harten, God prijzend en gunst hebbend met al het volk.
De met etracker gegenereerde gegevens worden door etracker uitsluitend in Duitsland verwerkt en opgeslagen door opdracht van de aanbieder van deze website en zijn dus onderworpen aan strenge Duitse en Europese wetgeving en normen inzake gegevensbescherming.In dit verband werd etracker gecontroleerd, gecertificeerd en toegekend met het ePrivacyseal-gegevensbeschermingszegel van goedkeuring.
Onze producten worden niet alleen duurzamer en langduriger, maar we hebben innovaties geïntroduceerd zoals de SmartPlug voor de Braun Electric Shaver Series 7 en de Braun Silk-épil Xpressive epilators die het energieverbruik met 35% verminderen en in 2007 de internationale EnergyStar-keurmerk voor hoge energie-efficiëntie hebben gekregen.
Alle resoluties van de Verenigde Naties moeten zonder uitzondering volledig ten uitvoer worden gelegd door intimidatie van openlijk expansionistische bedoelingen, zoals al jaren het geval is bij de illegale bezetting van Cyprus.
Dit standpunt was dat, wanneer een verordening ter versterking van de uitvoerende bevoegdheden van de Commissie aan ons wordt voorgelegd en wij het gevoel hebben dat deze in feite zal leiden tot een verzwakking van deze bevoegdheden, wij niet het zegel van goedkeuring mogen leggen dat bij onze medeverantwoordelijkheid voor de verordening in haar huidige vorm hoort.
Het beginsel van de reorganisatie van de arbeidstijd is op 16 november tijdens de zitting van de Gezamenlijke Raad van ministers van Economische Zaken, Financiën en Sociale Zaken goedgekeurd, onder bepaalde voorwaarden met betrekking tot de instandhouding van het concurrentievermogen van de ondernemingen, de aard van bepaalde produktieactiviteiten en de situatie op de arbeidsmarkt.
In plaats van bepaalde praktijken te normaliseren en, door middel van ons onderzoek, hen een zegel van goedkeuring te geven, waarom bekijken we ze niet op een meer kritische, open manier als sociale wetenschappers, als mensen die begrijpen dat bepaalde beslissingen gevolgen hebben die niet noodzakelijkerwijs gemakkelijk meetbaar zijn en die niet altijd passen bij een bepaald verhaal?"
Vanwege het duurzame concept heeft ETIK een dubbele certificering gekregen: NF HQE Commercial Building plus de BBC (Batiment Basse Consommation) Effenergie zegel van goedkeuring.De locatie van het gebouw, de Ile Seguin-Rives de Seine, is een voormalige industriële gebied in het westen van Parijs langs de rivier de Seine, voorheen bezet door Renault autoproductie-installaties.
Andere themaspecialisten in WestendorfVakanties op de boerderij, Familie Nesten, Familie Specialisten Mountainbike Vakanties, Fietsspecialisten, E-Bike vestigingen Wandelspecialisten, Vakantiehuizen met het Oostenrijkse Wandelkeurmerk Wellness Specialisten Golf Specialisten met tot 40% Greenfee reducties Koeien, huisdieren hoek en hooi maken Ervaringen waarvan niet alleen kinderen dromen Wat gebeurt er in de schuur?
Bijvoorbeeld, de Heer Jezus zegt dat God hem zijn persoonlijke zegel van goedkeuring heeft gegeven, en steunt alle woorden en daden van Christus: "Werk niet voor voedsel dat buit maakt, maar voor voedsel dat tot het eeuwige leven blijft bestaan, dat de Zoon des Mensen u zal geven.Op hem heeft God de Vader Zijn ZAL VAN GOEDKEURING geplaatst."
Een ander bewijs van de kwaliteit van het cachet, waarmee alleen bewezen ergonomische kwaliteit is gemarkeerd!Gebaseerd op de zeer effectieve maar zachte training, evenals bewezen positieve effecten op rugspieren, wervelkolom en schijven, heeft het initiatief actie voor gezondere ruggengraat de bellicon, de bellicon premie en de Medi-Swing de AGR's zegel van goedkeuring toegekend.
Productdetails: Uiterst sterke greep dankzij de 3 sterke supermagneten Made in Germany Goedkeuringszegel van het DEKRA Automobil Testing Center Aanbevolen maximale snelheid: 100 km/h Weerbestendige speciale kunststof voorkomt lakschade Stevige speciale folie met UV-beschermende laminaat We hebben nog steeds een heleboel Duitse fanvinnen voor de World Cup - Haal er nu een!
Bij bellicon zijn de materialen die voor de touwringen worden gebruikt getest door onafhankelijke instituten, gecertificeerd volgens de ecologische norm en gezien het ecologische zegel van goedkeuring.Vertrouw textiel met dit motto, de onafhankelijke testinstituten van de internationale Oeko-Tex verenigingen (die testen op schadelijke stoffen met behulp van de eco 100 norm) staan sinds 1992 voor ethische en onschadelijke textielproducten van welke aard dan ook.
Action for Healthier Backs AGR adviseert de bellicon® voor rugpijn Onafhankelijke experts hebben het AGR-keurmerk toegekend aan de bellicon®.De reden: de efficiënte en zachte training op de bellicon® die veel positieve effecten heeft op de rug.Meer informatie Onderzoek Voor rugpijnverlichting, krijgt Harvard Medical School een geweldige site voor mensen die op zoek zijn naar allerlei gezondheidsgerelateerde informatie.
Want op hem heeft God de Vader zijn zegel van goedkeuring gelegd.Werk niet voor het voedsel dat vergaat, maar voor het voedsel dat tot het eeuwige leven blijft bestaan, dat de Zoon des Mensen u zal geven.Want op hem heeft God de Vader zijn zegel gelegd.Johannes 6:27 _ NBVESV _ eeuwig leven Jezus Elke dag bleven ze elkaar ontmoeten in de tempelhoven.
Ten tweede, als we ervan uitgaan dat de resultaten van de stresstests geen placebo zullen zijn en dat het keurmerk niet willekeurig zal worden afgegeven, maar dat de tests constructief, kritisch en objectief zullen zijn, dan denk ik dat deze stresstests veel voordelen zullen opleveren en dat het alternatief, dat geen stresstests uitvoert, een slechtere oplossing zou zijn.
De criteria voor deze goedkeuring zijn gebaseerd op de resultaten van de Ronde Tafel voor duurzaam bouwen bij het Federaal Ministerie van Vervoer, Bouw en Stedelijke Ontwikkeling. Naast het levenscyclusprincipe omvat het de ecologische aspecten van "groen bouwen" en de economische en socioculturele thema's, en pakt daarbij alle drie de pijlers van duurzaamheid in gelijke mate aan.
Het casino adverteert dat 128 bit SSL-codering wordt gebruikt voor alle transacties die online worden gemaakt, het houden van de gegevens veilig en onmogelijk te onderscheppen. Spelers kunnen dus het gevoel dat hun gevoelige gegevens niet in de verkeerde handen en ze zullen niet in gevaar hier bij Zodiac. Bovendien, het casino wordt bekrachtigd door eCogra, een zegel van goedkeuring dat bepaalt dat spelers worden behandeld billijk.
KNIPEX zal het eerste bedrijf zijn dat het "O excellent employer'-keurmerk krijgt van TÜV Rheinland. TÜV Rheinland-auditeurs hebben twee dagen in het bedrijf doorgebracht om het KNIPEX HR-management te controleren. Het certificeringsproces was vooral gericht op de volgende hoofdgebieden: ethiek en bedrijfscultuur, organisatie en processen, fundamenten van HR-management, HR-marketing, rekrutering, operationeel HR-management, HR-ontwikkeling, HR-accountancy en exit- en transitionmanagement.
Wat de commissie Reglement en de heer Fayot hebben gedaan - en ik wil hem namens de leden van de Economische Commissie bedanken; ik wil mij aansluiten bij Karl von Wogau door hem en zijn collega's te bedanken - is het Parlement de gelegenheid te bieden zijn historische goedkeuring te geven, na alle lange en uitvoerige debatten die wij hebben gevoerd, en dat historische besluit te nemen.
Wat de commissie Reglement en de heer Fayot hebben gedaan - en ik wil hem namens de leden van de Economische Commissie bedanken; ik wil mij aansluiten bij Karl von Wogau door hem en zijn collega's te bedanken - is het Parlement de gelegenheid te bieden zijn historische goedkeuring te geven, na alle lange en uitvoerige debatten die wij hebben gevoerd, en dat historische besluit te nemen.
