Vandaag de dag is Lærdal een gecertificeerde duurzame bestemming, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
BWin Casino houdt licenties uitgegeven door de regering van Gibraltar, en de UK Gambling Commission. U kunt dus verwachten een veilige, gecodeerde bankplatform; eerlijke gaming aangeduid door de eCogra zegel van goedkeuring en een groot aantal gerenommeerde betalingsprocessoren.
Dit casino heeft hun zegel van goedkeuring op de site.
Ten slotte wordt, als aan alle criteria is voldaan, het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring toegekend.
Ik heb je goedkeuring nodig.
De route maakt deel uit van R-net, een keurmerk voor hoogwaardig openbaar vervoer in de Randstad.
De presentatie van het museumzegel van goedkeuring geeft aan dat een museum de verantwoordelijkheid op zich neemt van het behoud van cultureel erfgoed, en een bezoeker kan hoge kwaliteit tentoonstellingen en een hoog niveau van service voorzieningen verwachten.
Zonder zijn geld en goedkeuring ben ik niet meer zo'n goede investering.
Dit standpunt was dat, wanneer een verordening ter versterking van de uitvoerende bevoegdheden van de Commissie aan ons wordt voorgelegd en wij het gevoel hebben dat deze in feite zal leiden tot een verzwakking van deze bevoegdheden, wij niet het zegel van goedkeuring mogen leggen dat bij onze medeverantwoordelijkheid voor de verordening in haar huidige vorm hoort.
Lees meer Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Haar goedkeuringszegel betekent jack voor mij.
Onafhankelijk getest en goedgekeurd De Woolmark Gold-afdichting van goedkeuring zorgt ervoor dat een product veilig te gebruiken is op elk wollen weefsel.
Wat de vorige toekenning van het goedkeuringszegel betreft, is de Commissie, in tegenstelling tot de Rekenkamer, van mening dat gelijktijdige visumcontrole een essentieel onderdeel van de financiële controle is.
Voor het Japanse volk is het een keurmerk dat synoniem is met kwaliteit.
Het zesde milieuactieprogramma van de EU, waarin de prioriteiten voor het milieubeleid tot 2012 worden vastgesteld en dat een basis vormt voor de milieudimensie van de EU-strategie voor duurzame ontwikkeling, is na overleg door het Parlement goedgekeurd.
De heer Lannoye (V). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer Dehaene, de Raad van Brussel heeft zijn goedkeuring gehecht aan
De opstanding van Jezus Christus was Gods zegel van goedkeuring van het feit dat Zijn kostbare bloed voldoende was om de boete te betalen. Bekijk het op deze manier.
Alle spellen bij Scary Bingo worden eerlijk uitgevoerd. Het houdt eCOGRA's zegel van goedkeuring voor het demonstreren van de games zijn eerlijk, het gedraagt zich op een eerlijke en verantwoorde manier, het beschermt haar spelers, en dat monetaire deposito's veilig zijn.
Het zegel moet jaarlijks worden aangevraagd bij het Duitse Centrale Instituut voor Sociale Zaken. 228 organisaties hebben in januari 2015 het goedkeuringszegel gekregen.
Het is de enige in de compacte klasse die het fel begeerde keurmerk ontvangt van Aktion Gesunder Rücken e.V. (Actie voor gezonde ruggen, bekend als AGR), een onafhankelijk panel van ergonomische experts en artsen in Duitsland.
Onze "homemade" kwaliteitskeurmerk is belangrijk voor ons, en daarom investeren we systematisch in onze fabrieken en produceren we onze producten zelf in onze Europese fabrieken.
Onze producten worden niet alleen duurzamer en langduriger, maar we hebben innovaties geïntroduceerd zoals de SmartPlug voor de Braun Electric Shaver Series 7 en de Braun Silk-épil Xpressive epilators die het energieverbruik met 35% verminderen en in 2007 de internationale EnergyStar-keurmerk voor hoge energie-efficiëntie hebben gekregen.
Dynamische Variatie: Tromsø wordt momenteel gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Inderøy is een gecertificeerde duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt toegekend aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Dynamische Variatie: In 2013 ontving Trysil de certificering Sustainable Destination, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
De heer Pearce (ED). - (EN) Is de fungerend voorzitter niet van mening dat om daar niets aan te doen, wat de mening van de tien ministers van Buitenlandse Zaken lijkt te zijn, in feite neerkomt op het geven van een zegel van goedkeuring aan wat het Russische rijk deze plaatsen heeft aangedaan?
Action for Healthier Backs AGR adviseert de bellicon® voor rugpijn Onafhankelijke experts hebben het AGR-keurmerk toegekend aan de bellicon®.De reden: de efficiënte en zachte training op de bellicon® die veel positieve effecten heeft op de rug.Meer informatie Onderzoek Voor rugpijnverlichting, krijgt Harvard Medical School een geweldige site voor mensen die op zoek zijn naar allerlei gezondheidsgerelateerde informatie.
Ik... hou een beetje van het zegel van goedkeuring dat van haar komt.
Ik zou graag willen dat de Commissie weet dat zij, wanneer het Parlement wordt gevraagd zijn advies uit te brengen, zal weigeren alleen maar zijn goedkeuring te geven of ze te ratificeren, niet in de laatste plaats omdat sommige voorstellen en eisen van de lidstaten niets meer zijn dan grillen.
FLO wordt vertegenwoordigd door internationale organisaties in elk land waar het keurmerk bestaat.
Foto: Johan Wildhagen/Palookaville Ad Naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
De reden waarom we besloten hebben tegen de kwijting te stemmen was omdat er in 1999 ook zoveel gevallen van verkeerd beheer van het geld van de burgers waren dat het verkeerd zou zijn geweest om de goedkeuring van de kwijting af te sluiten.
Wat zij heeft gedaan, was haar goedkeuring geven aan de vele onverdraagzaamheidsdaden die reeds hadden plaatsgevonden toen het verbod in september 1976 voor het eerst werd opgelegd en die nog zouden plaatsvinden.
Mijn eigen land in Duitsland, Rheinland-Pfalz, heeft een keurmerk ingevoerd voor rundvlees dat niet alleen de oorsprong van het dier wil garanderen, maar ook de geschiedenis en de voeding ervan.
Universiteiten die het goedkeuringszegel van de Commissie ontvangen, hebben het recht om de komende vijf jaar deel te nemen aan het EMT-netwerk en krijgen financiering voor docenten om hun jaarlijkse conferentie en seminars bij te wonen.
Het inspectieverslag geeft een basiszegel van goedkeuring aan de in Groot-Brittannië genomen maatregelen, maar geeft ook aan dat verschillende maatregelen nog niet in de vereiste mate zijn uitgevoerd en dat er bijzondere tekortkomingen zijn met betrekking tot de identificatie van dieren.
Het is in geen geval een goedkeuringszegel en de Luxemburgse beschikking verbiedt elke vermelding van de tussenkomst van de Commissie.
Samen met de Kitzbüheler Alpen - Brixental werd Kirchberg bekroond met het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring.Kirchberg in Tirol heeft zich gekwalificeerd en is volledig erkend door het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring met de prijs voor "Hiking Village."
Dit is echter niet het soort unanimiteit dat onze problemen oplost, maar eerder een conservatieve vorm van unanimiteit die als het ware de goedkeuring van ons falen afzegelt.
De DZI-Spendensiegel (het zegel van goedkeuring als ontvanger van schenkingen) kan worden aangevraagd door alle Duitse belastingarme organisaties, die nationale fondsenwerving uitvoeren. Zij certificeert onder meer het verifieerbare, prudente en wettelijke gebruik van schenkingen, rekening houdend met de relevante bepalingen van het belastingrecht.
Alta wordt momenteel gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Het keurmerk wordt wereldwijd erkend en helpt consumenten hoge kwaliteitsnormen en milieubeschermingsnormen voor IT-apparatuur te erkennen.
In Joodse kookboeken zoals het Geïllustreerde Ritueel Kookboek (Illustreerd ritueel kookboek) met een rabbijnzegel van goedkeuring uit 1932 dat een cadeau was van mijn schoonmoeder, kan men recepten met gekookte eieren zien.
Goedkeuringszegel
Het enige wat we willen is de goedkeuring van het Parlement voor dit concept en toch hebben we collega's en fracties die zich daartegen verzetten op grond van geld.
Ik ben mij er terdege van bewust dat niet alle regeringen bereid of in staat zijn om vandaag hun goedkeuring aan dit document te hechten.
Dynamische Variatie: In 2013 ontving Røros het prestigieuze certificaat Sustainable Destination, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Het is aan de besluitvormingsorganen van de Bank om haar goedkeuring te hechten aan de voorstellen die tijdens de speciale top over de werkgelegenheid aan de Europese Raad zullen worden voorgelegd.
Dit keurmerk wordt toegekend aan stranden en havens die voldoen aan bepaalde criteria zoals hygiëne, reddings- en sanitaire voorzieningen en openbare informatie.
Deze instrumenten maken het de fabrikanten mogelijk het CE-keurmerk te gebruiken als "technisch paspoort" voor hun industriële producten, zodat zij aan de voorgeschreven communautaire normen voldoen.
Andere themaspecialisten in WestendorfVakanties op de boerderij, Familie Nesten, Familie Specialisten Mountainbike Vakanties, Fietsspecialisten, E-Bike vestigingen Wandelspecialisten, Vakantiehuizen met het Oostenrijkse Wandelkeurmerk Wellness Specialisten Golf Specialisten met tot 40% Greenfee reducties Koeien, huisdieren hoek en hooi maken Ervaringen waarvan niet alleen kinderen dromen Wat gebeurt er in de schuur?
De EU-financiering gaf het project het EU-keurmerk en onderstreepte het politieke belang van de verbinding tussen de energie-eilanden van de EU en het bredere Europese elektriciteitsnet. Ierland beschikt over de capaciteit om aanzienlijke hoeveelheden elektriciteit uit hernieuwbare windenergie te genereren.
De opstanding van Jezus Christus was Gods zegel van goedkeuring van het feit dat Zijn kostbare bloed voldoende was om de boete te betalen.
Productdetails: Uiterst sterke greep dankzij de 3 sterke supermagneten Made in Germany Goedkeuringszegel van het DEKRA Automobil Testing Center Aanbevolen maximale snelheid: 100 km/h Weerbestendige speciale kunststof voorkomt lakschade Stevige speciale folie met UV-beschermende laminaat We hebben nog steeds een heleboel Duitse fanvinnen voor de World Cup - Haal er nu een!
Als we dit goedkeuren, zullen de mensen het geloven.
Eropvolgend heeft "wortundtat" het keurmerk ontvangen van het Duitse Centrale Instituut voor sociale vraagstukken, DZI ("Donation TÜV"), dat bevestigt dat "wortundtat" gelddonaties behandelt in overeenstemming met de statuten en op een verantwoordelijke manier.
Dynamische Variatie: Sognefjorden is ook bezig om gecertificeerd te worden als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Sommige van onze producten hebben zelfs een keurmerk gekregen van de Duitse Society for Gerontechnology (GGT).
Zij hebben hun goedkeuring gehecht aan het voorzitterschap, en een grote kop luidt: "Gepasseerd met grote eer".
De ervaring heeft geleerd dat de volgende modellen (en hun opvolgers) die het TÜV Rheinlands keurmerk "Voor gebruik in vliegtuigen" dragen, bijzonder geschikt zijn:
Photo: florli.no Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Maar tegelijkertijd wil de Commissie dat een meerderheid van ons stemt om de goedkeuring van haar benoeming te bevestigen.
Als dit niet in de hele Europese Unie werkt, komt hij op voor een keurmerk dat minimumnormen garandeert.
Ik zie niet in hoe we op basis van de resolutie hadden kunnen kiezen, en het Europees Parlement zou het zegel van goedkeuring hebben geëist van al degenen die steun ontvingen.
Menu Boek Online Nederlands English Ελληνικα Français Deutsch Italiano Русский Hotels Evenementen Bruiloften Bezienswaardigheden Activiteiten Aanbiedingen IMBECCABLE BUSINESS GEBEURTENISSEN MET ACROTEL GROUP'S ZELF VAN GOEDKEURING Bedrijfsevenementen in Halkidiki Twee primaire voorwaarden zijn vereist voor elk succesvol bedrijfsevenement: uitzonderlijke faciliteiten in combinatie met relevante apparatuur en gekwalificeerd personeel om ze uit te voeren.
Vandaag de dag is Lillehammer een gecertificeerde Duurzame Bestemming, een zegel van goedkeuring gegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Een van de doelstellingen moet zijn om leerlingen voortdurend in staat te stellen hun kennis en vaardigheden bij te werken zodat zij een diploma of certificaat niet kunnen of willen zien als het einde van een leerproces of als een zegel van goedkeuring voor iets dat uiteindelijk voltooid is.
Sinds de oprichting van het Duitse Centrale Instituut voor Sociale Zaken (DZI) krijgt wortundtat het zegel van goedkeuring voor zijn werk in rechte opvolging.
Prins Qing wil de keizerlijke zegel van goedkeuring op deze rol
Themaspecialisten in WestendorfHikings Hotels met het Oostenrijkse wandelzegel van goedkeuring Familiehotels, Vakanties op de boerderij, Tiroler Familienesten Mountain-Bike Specialisten, Mountain-Bike Vakanties Golf specialisten met tot 40% Greenfee reducties Wellness specialisten Talloze recreatiemogelijkheden in Westendorf Skiën, mountainbiken, golfen, wandelen etc.
- Het bedrijf, wonderbaarlijk, krijgt een FDA zegel van goedkeuring op een product.
Het zou een stap en een gebeurtenis van grote waarde zijn bij het vastleggen van de goedkeuring van de dialoog, de samenwerking, het nieuwe klimaat tussen de twee Europés en tussen de Sovjetunie en ons Europa.
Femund Engerdal is gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
De EU-financiering gaf het project het EU-keurmerk en onderstreepte het politieke belang ervan bij het verbinden van de energie-eilanden van de EU met het bredere Europese elektriciteitsnet.
Dat is het zegel van goedkeuring voor onze unieke kwaliteit.
Goedkeuringszegel van het DEKRA Automobil Testing Center
Ja, zijn goedkeuringszegel kan veel critici het zwijgen opleggen, natuurlijk.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten steunen president Jeltsin als de enige rechtstreeks gekozene in zijn pogingen om het tempo van dit proces bij te houden, dat reeds in het referendum van 25 april 1993 door het volk is bekrachtigd.
KNIPEX zal het eerste bedrijf zijn dat het "O excellent employer'-keurmerk krijgt van TÜV Rheinland. TÜV Rheinland-auditeurs hebben twee dagen in het bedrijf doorgebracht om het KNIPEX HR-management te controleren. Het certificeringsproces was vooral gericht op de volgende hoofdgebieden: ethiek en bedrijfscultuur, organisatie en processen, fundamenten van HR-management, HR-marketing, rekrutering, operationeel HR-management, HR-ontwikkeling, HR-accountancy en exit- en transitionmanagement.
Photo: Terje Rakke / Nordic Life AS / Fjord Norway Ad Towards sustainability De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
In 2018 ontving het gebied Lysefjord het prestigieuze certificaat Sustainable Destination, een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Je zoekt mij om je de zwarte persoon de zegel van goedkeuring te geven voor elke foute ouderschap beslissing die je maakt.
Maar de uiteindelijke goedkeuring kwam niet...
Ten tweede, als we ervan uitgaan dat de resultaten van de stresstests geen placebo zullen zijn en dat het keurmerk niet willekeurig zal worden afgegeven, maar dat de tests constructief, kritisch en objectief zullen zijn, dan denk ik dat deze stresstests veel voordelen zullen opleveren en dat het alternatief, dat geen stresstests uitvoert, een slechtere oplossing zou zijn.
De "petit oui" stemming in het referendum op 20 september gaf de definitieve goedkeuring met 51,05% voor en 49,95% tegen, wat een meerderheid van 540.000 gaf.
De Raad zal tot taak hebben een vijfvoudig kwalificatiekader tot stand te brengen door de toekenning van een keurmerk dat aan zijn criteria voldoet, goed te keuren.
Wij moeten nagaan of deze wetenschappelijke comités, met de in deze verordening goedgekeurde criteria, in staat zijn geweest dit verslag goed te keuren.
Het Europees Parlement heeft een sterke reputatie op het gebied van het terugdringen van de administratieve rompslomp en zou dat nu opnieuw moeten doen door deze regelgeving goed te keuren.
In erfopvolging, heeft de Wortundtat het zegel van goedkeuring ontvangen van het Duitse Centrale Instituut voor sociale aangelegenheden, DZI (.Donation TÜV.), bevestigend dat.wortundtat... gelddonaties behandelt in overeenstemming met de statuten en op een verantwoordelijke manier.
Het is het enige voertuig dat een keurmerk heeft gekregen van de Campaign for Healthy Backs (AGR) ter erkenning van de algemene ergonomische conceptsystemen.
De toekenning van het goedkeuringszegel geeft de financieel controleur de mogelijkheid om op elk niveau van de administratieve procedure in te grijpen.
De heer Lothar Späth, mentor van het concours, heeft de prijs en het keurmerk op 30 juni 2011 in Ostseebad Warnemünde gepresenteerd aan zowel de directeuren Martin Hubschneider als Ludwig Neer.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Vega eilanden hebben ook de certificering ontvangen een gecertificeerde Duurzame Bestemming, een zegel van goedkeuring gegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Dit keurmerk wordt toegekend aan stranden en havens die voldoen aan bepaalde criteria zoals hygiëne, reddings- en sanitaire voorzieningen en voorlichting aan het publiek.
Het beginsel van de reorganisatie van de arbeidstijd is op 16 november tijdens de zitting van de Gezamenlijke Raad van ministers van Economische Zaken, Financiën en Sociale Zaken goedgekeurd, onder bepaalde voorwaarden met betrekking tot de instandhouding van het concurrentievermogen van de ondernemingen, de aard van bepaalde produktieactiviteiten en de situatie op de arbeidsmarkt.
Foto: Ivar Thoresen Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Alle casino spellen zijn volledig gecontroleerd om eerlijk te zijn door de iTech Labs zegel van goedkeuring die is gelegen op de website hoofdpagina.
Het casino adverteert dat 128 bit SSL-codering wordt gebruikt voor alle transacties die online worden gemaakt, het houden van de gegevens veilig en onmogelijk te onderscheppen. Spelers kunnen dus het gevoel dat hun gevoelige gegevens niet in de verkeerde handen en ze zullen niet in gevaar hier bij Zodiac. Bovendien, het casino wordt bekrachtigd door eCogra, een zegel van goedkeuring dat bepaalt dat spelers worden behandeld billijk.
Verschillende bekende koffiemerken dragen nu het Max Havelaar-keurmerk in Nederland, dat een constant hoog mediaprofiel geniet.
Het TÜV Rheinland Seal of Approval is natuurlijk een effectief public relations instrument dat ons imago en ons profiel als werkgever verder kan versterken.Dit verklaart KNIPEX HR Manager Kai Wiedemann.
De site wordt gecontroleerd door eCogra, en het heeft hun zegel van goedkeuring duidelijk emblazoned op de casino site.
Foto: Lena Johnsen Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Het Parlement heeft zijn definitieve goedkeuring gehecht aan het akkoord dat in juni met de Raad is bereikt over belangrijke nieuwe wetgeving die zure regen en smog zal verminderen en de EU zal helpen haar verplichtingen uit hoofde van het Protocol van Kyoto na te komen door de Europese lucht op te ruimen.
Meer informatie is hier te vinden.Wat is de DZI-Spendensiegel?De DZI-Spendensiegel (het zegel van goedkeuring als ontvanger van donaties) kan worden aangevraagd door alle Duitse belastingarme organisaties, die nationale fondsenwerving uitvoeren.
Foto: Esben Haakenstad Ad Naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
De criteria voor deze goedkeuring zijn gebaseerd op de resultaten van de Ronde Tafel voor duurzaam bouwen bij het Federaal Ministerie van Vervoer, Bouw en Stedelijke Ontwikkeling. Naast het levenscyclusprincipe omvat het de ecologische aspecten van "groen bouwen" en de economische en socioculturele thema's, en pakt daarbij alle drie de pijlers van duurzaamheid in gelijke mate aan.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73780 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Uw goedkeuringszegel hier.
Het door DANS ontwikkelte Data Seal of Approval was het ondernemen van een internationale workshop in Den Haag op 30... Bekijk Artikel
Photo: Erik Jørgensen / Visitnorway.com Ad Op weg naar duurzaamheid De certificering Sustainable Destination is een keurmerk voor bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van toerisme.
Als dat wordt toegestaan, als de Bhutto-fractie en andere kritische partijen mogen floreren, dan zou het tijd zijn om de Pakistaanse regering en de handelsovereenkomst tussen Pakistan en de EEG het zegel van goedkeuring te geven.
Wij mogen geen goedkeuring geven door zijn verslag goed te keuren!
Onafhankelijke backexperts... AGR-keurmerk voor ergonomische stoelen
Uiteraard moet de toekenning van een milieukeurmerk voor een bepaalde periode plaatsvinden, om ervoor te zorgen dat het up-to-date is en om te voorkomen dat voor onbepaalde tijd goedkeuring wordt verleend van een soort die door de technische ontwikkeling achterhaald kan worden.
Sindsdien hebben velen in het medische beroep hun goedkeuring gehecht aan het homoseksuele leven - stijl.
Op de Top van staatshoofden en regeringsleiders van 3 en 4 december 1969 te Den Haag, die het belang van een jeugdbeleid bevestigde, werd de rol van de Commissie bevestigd.
Wat wel het officiële keurmerk voor de Servische bevolking kreeg, waren echter de politiek correcte popmuziekstations van Slobo's zoon Marko en dochter Marija.
Geiranger wordt momenteel gecertificeerd als een duurzame bestemming, een keurmerk dat wordt afgegeven aan bestemmingen die systematisch werken aan het verminderen van de negatieve impact van het toerisme.
Deze omvatten de AFL+ Adaptive Forward Lighting systeem, evenals ergonomische stoelen met de Aktion Gesunder Rücken e.V. (Campaign for Healthier Backs) zegel van goedkeuring en de tweede generatie, geïntegreerde FlexFix fietsdrager 
Ten eerste, als u echter vreest dat een verwaterde stresstest zal veranderen in een goedkeuringszegel zonder de nodige objectiviteit, dan kan ik u verzekeren dat ik er in de komende maanden alles aan zal doen om samen met mijn kantoren ervoor te zorgen dat deze aanname ongegrond is.
