En de tweede kip.
Tweede jeugd?
Begin je je tweede jeugd?
- Verontrustende tweede jeugd.
Je tweede jeugd is voorbij.
Hoe breng je je tweede jeugd door?
Ronon's mensen noemen de ziekte tweede jeugd.
Ga je door je tweede jeugd, Bob?
Dit is geen glorieuze tweede jeugd, Guinan.
Charles, soms denk ik dat je in je tweede jeugd zit.
Ze zeggen dat ouderdom als een tweede jeugd is.
Heb een tweede jeugd zonder de pijn van het opgroeien.
En wat je ook denkt, ik zit niet in mijn tweede jeugd.
Dit kan alleen worden omschreven als volwassenen die een tweede kindertijd ingaan.
Het Heiligdom van Talus is ook bekend onder mijn volk voor slachtoffers van de tweede jeugd.
Ja, ik ben nog niet in de tweede jeugd, dus praat alsjeblieft niet tegen me alsof ik dat heb gedaan.
Ik begrijp dat je wilt dat de kinderen je leuk vinden zodat ze je kunnen kiezen als koning van het bal of wat dan ook, maar je gaat niet terug naar school om een tweede jeugd te hebben.
Sinds de reünie van de succesvolle muzikanten inclusief de terugkeer van gitarist John Norum lijken ze een tweede kindertijd door te maken en dat resulteert in ultra dynamische albums.
Als ik lang leef, zal het beroepsleven gevolgd worden door de actieve pensionering van de tweede jeugd met zijn gedeeltelijke overgave van verantwoordelijkheden en bevoegdheden, vervolgens door de tweede kindertijd en de tweede kindertijd, en tenslotte door het graf.
