We zijn het eens met elkaar.
Je zult het nooit met elkaar eens zijn.
We zijn het nooit met elkaar eens.
Omdat we het met elkaar eens zijn.
We zijn het niet eens.
Ze waren het niet eens met elkaar.
Ze waren het niet eens met elkaar.
We waren het niet eens met elkaar.
We zijn het niet eens.
Jullie twee zijn het niet eens met elkaar?
We zijn het niet eens met elkaar.
We zijn het nooit met elkaar eens.
We waren het niet altijd eens...
We zullen het niet met elkaar eens zijn, Francine.
We zijn het niet altijd eens.
- We zijn het niet eens.
Ik ben blij dat we het eens zijn.
We zijn het niet altijd eens.
We zijn het niet eens met elkaar, man.
Ze waren het niet eens met elkaar.
We zijn het niet altijd eens.
Ze waren het niet altijd met elkaar eens.
Ik ben blij dat we het eens zijn.
Daar zijn we het over eens.
Mooi, dan zijn we het eens.
En we waren het niet altijd eens.
Zij en ik zijn het met elkaar eens.
- Ze zijn het niet altijd met elkaar eens.
Hij en ik zijn het zelden met elkaar eens.
Ik ben blij dat we het eens konden zijn.
We zullen het nooit met elkaar eens zijn.
We zijn het nooit met elkaar eens.
Ik wist dat we het met elkaar eens zouden zijn.
Zij en ik waren het niet eens.
Danny en ik zijn het niet eens.
We zijn het niet altijd met elkaar eens.
Henry en ik waren het niet eens.
Victoria Hand, we zijn het niet helemaal eens.
Elliot en ik zijn het niet helemaal eens.
We waren het niet eens over... Nou, alles.
Soms zijn we het niet eens met elkaar.
We zijn het met hem eens.
Wij zijn het eens met het politieke doel.
Ik ben blij dat we het eens zijn.
We gaan dit niet met elkaar eens zijn.
Hij kan het niet eens zijn met andere mensen.
Dus ze zijn het niet met elkaar eens?
Het is jammer dat we het niet met elkaar eens zijn.
- Ik zie dat we het met elkaar eens zijn.
Anders zijn we het niet echt eens.
Mam en ik zijn het niet helemaal eens.
Ik neem aan dat jullie het niet helemaal met elkaar eens waren.
Pecker en Frisky waren het niet helemaal eens.
Dus jij en Miss Lavender waren het niet eens?
Iets waar Brandon en ik het niet mee eens waren.
De president en Miss Thatcher zijn het altijd eens.
- Hij en ik zijn het meestal niet eens.
Ik weet dat we het niet eens waren op school.
Jij en de lokale sergeant zijn het niet eens?
We zijn het vaak niet eens, hij en ik.
Zien jij en je vrouw dat ook?
Nee, ik wil gewoon dat we het eens zijn.
Ik en hem... we zijn het niet helemaal met elkaar eens.
Ik denk dat we het eindelijk eens zijn over iets.
Laten we zeggen dat we het niet eens waren.
Als we het met elkaar eens zijn, wat niet altijd zo is.
Kunnen we het niet met elkaar eens zijn?
Wall Street en de president zijn het met elkaar eens.
Je weet dat hij en ik het niet eens zijn.
Johnny en zijn zus zijn het niet helemaal eens.
Juist, ik bedoel, we waren het niet eens met elkaar.
Geen wonder dat Hazel en jij het niet met elkaar eens waren.
Ik ben blij dat we het eens zijn over deze zaak.
We zijn het niet altijd met elkaar eens, of wel, Newt?
Blijkbaar zijn zij en haar vader het niet eens.
Ik weet dat we het niet met elkaar eens waren, maar gehaat?
Jij en Dr McKay zijn het niet eens.
Met een man als jij... kunnen we het met elkaar eens zijn.
Het is dus duidelijk dat we het hier niet mee eens zijn.
We zijn het niet vaak eens over bepaalde projecten.
Luister, ik weet dat we het niet eens zijn, maar...
Op voorwaarde dat we het eens kunnen worden over bepaalde politieke kwesties.
Ik weet dat ik het ook niet met hem eens was.
Aceveda en ik zijn het niet altijd eens over tactieken.
Nee, dit is een kwestie waarop we oog voor oog zien.
Op het gebied van de mensenrechten zijn wij het niet altijd eens.
Het is dus duidelijk dat we het hier niet mee eens zijn.
Mrs Clayton en ik konden het niet met elkaar eens zijn.
We zijn het met elkaar eens, ook al zijn we terug van achteren.
Laten we zeggen dat Dr Vildelstein en ik het niet eens waren.
Robert en ik waren het niet eens over alles.
Ray, ik weet dat we het hier niet mee eens zijn.
Als jullie het eens zijn, sluiten we een deal.
De burgemeester en zijn dochter zijn het niet altijd eens.
Het probleem is dat hoofden en lichamen het niet altijd met elkaar eens zijn.
Nou, zoals jij met Tommy, zijn we het niet altijd eens.
Onnodig te zeggen, deze twee mannen waren het niet eens met elkaar!
We zouden het nooit met elkaar eens zijn, of wel?
Ik wil weten waar we het met elkaar eens zijn.
Hij en Coach Kane waren het niet altijd eens over zaken.
De majoor en ik zijn het niet eens.
Eugenics is een zaak waar we nooit een oogje op zullen hebben.
Kijk, ik weet dat jij en ik het niet helemaal eens zijn...
Het verdedigen van mensen met wie je oog in oog ziet is niet moeilijk.
Maar Brandon, hij en Billy Carse waren het niet helemaal eens.
Oké, nu we het eens zijn.
Chloe en ik zijn het hier niet helemaal mee eens.
De burgemeester en sommige partners waren het niet eens.
Ik weet dat we het niet altijd eens waren, ik ben je schoonmoeder.
Komt u bij PURRR, Mr Steed?
Ja, hij en ik zijn het niet helemaal eens, meneer.
Jupiter, ik weet dat we het niet altijd met elkaar eens zijn, maar...
Jij en ik zijn het nooit echt eens, maar ik heb iets geleerd.
Nou, ik denk dat ik het niet helemaal eens was met de anderen.
Ik weet dat jij en ik het nooit met elkaar eens zullen zijn.
In dat opzicht ben ik het niet eens met mevrouw Wallis.
Het is geen verrassing dat we het niet met elkaar eens zijn.
- Nou, de koning en zijn dochter zijn het niet helemaal met elkaar eens.
En ik begin het ook met je vader eens te worden.
Daarover denk ik dat ik het eens ben met de geachte afgevaardigde.
Ik bedoel, man, we zijn het helemaal niet met elkaar eens.
Ik weet dat we het niet altijd eens waren, maar je hebt ons gered.
Mijn man en de kanselier waren het niet eens met zijn studie.
Ik bedoel Red Hawk, en mijn vader is het niet helemaal met elkaar eens.
Natuurlijk verwacht ik niet dat je het met me eens bent...
Ik ben het daar niet mee eens met de heer Bouwman.
Wanneer u en uw ouders niet oog in oog zien, onthoud: praten, niet vechten.
Evie, ik weet dat we het niet eens zijn over alles, weet je, maar...
Zij en Ted waren het niet eens, dus ging ze naar Londen.
We zien niet in hoe we de site willen runnen.
Weet je, jij en ik, we zullen dit nooit met elkaar eens zijn.
De machtige politieke organisaties binnen de verschillende naties zijn het niet eens met elkaar.
Als jij en ik het niet eens zijn, kunnen we niet samen beslissen.
Ik weet dat jij en ik het niet altijd met elkaar eens zijn.
We konden het niet met elkaar eens zijn en ze wordt tegenwoordig zo boos.
Jongen, ik weet dat we het niet eens zijn, maar je bent slimmer dan dit.
Ik weet niet zeker of burgemeester Adams en ik dit met elkaar eens zijn.
Je hebt een talent om feestjes samen te brengen die het niet met elkaar eens zijn.
Je hebt duidelijk een oneerlijk voordeel, en we zijn het duidelijk niet eens met elkaar.
Zij zagen het niet in dat de meeste dingen erover zouden nadenken.
We zullen het daar nooit met elkaar eens zijn, maar je wilt die bescherming voor jezelf.
Wat kunt u doen als u en uw ouders het niet met elkaar eens zijn?
Ik realiseer me dat we het niet altijd eens waren met onze samenwerking...
Allemaal oog in oog, en iedereen is bezorgd om het werk gedaan te krijgen.
Mijn vader en ik zijn het niet altijd eens, dus...
We zien dus niet in hoe we bepaalde doelen zien.
We zijn het niet helemaal eens over alle problemen.
Maar ik ben bang dat de goede dokter en ik het niet eens waren.
Er zijn twee rassen van buitenaardse wezens en ze zijn het niet eens met elkaar.
Ik denk dat dat de reden is waarom jij en ik het soms niet eens zijn, Jack.
Laura en ik zijn het niet eens, maar dat is mijn dochter.
Art en ik waren het nooit met elkaar eens.
Er zijn gewoon een paar dingen die Roman en ik nooit in het oog zullen zien.
We zijn het niet altijd met elkaar eens, maar zijn hart is op de juiste plaats.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Julian zei dat jij en hij het niet met elkaar eens zijn, hij is een oudere broer.
We zijn het niet altijd eens met elkaar, maar tot nu toe hebben we nog geen ruzie gehad.
Met alle respect, mijn Führer, jij en Hindenburg zijn het niet helemaal eens.
Ik denk niet dat we het ooit eens zullen zijn over dit, Mrs Hughes.
Ik weet dat we het niet altijd met elkaar eens zijn, maar... ik heb een geweldig appartement gevonden.
Mijn advocaat en ik zijn het niet eens over een paar dingen, dus...
Kijk, oom Phil, ik weet dat we het niet eens waren met de reclame...
Zeg tegen Zeb dat jij en ik het niet met elkaar eens zijn, en dat is voor de waarheid.
Kijk, ik weet dat jij en ik het niet echt eens zijn over bepaalde dingen.
Ik ben zo blij dat we het eens kunnen worden, Heather.
Wat de details betreft, zijn wij het eens met de Raad.
Hij en Mr Trevor waren het nooit eens.
Het spijt me dat we het niet altijd met elkaar eens zijn, want ik hou van je, weet je?
We zijn het misschien oneens, we zijn het misschien nooit meer politiek met elkaar eens, maar we zijn verbonden.
Maar dit is het enige punt waarover ik het met hem eens ben.
En het meest verrassend voor mij, ze kunnen soms zelfs oog in oog zien op het strafrecht.
Ik ben het niet meer eens met de anderen over de schijven die we snijden.
Ik smeekte ze om het samen te doen, maar de jongens waren het niet eens.
♪ For a week at a time ♪ And never see eye to eye ♪
Maar we zijn het niet altijd eens, en je weet wel, je weet wat ik bedoel.
Eindelijk, jij en ik zijn het eens over iets hier.
Want ik heb de indruk dat jullie het niet helemaal met elkaar eens zijn.
Vrienden van mij die je kennen... zeiden dat we het met elkaar eens zouden zijn over dit probleem.
We hebben het nooit met elkaar over het onderwerp gehad, en ik durf te zeggen dat we dat nooit zullen doen.
Ten tweede moeten de grote economische mogendheden oog hebben voor belangrijke kwesties.
Je bent een goede agent, ik ben een slechte agent, dus we zullen het nooit met elkaar eens zijn.
Misschien waren we het niet eens over het betalingsschema, maar Joel en ik waren goed.
Tom en ik waren het niet eens over training, maar er was respect tussen ons.
We waren het niet altijd eens, ik en Tilly, maar ik mis haar, weet je.
Minister van Buitenlandse Zaken Melnik, ik ben blij dat Oekraïne en de Verenigde Staten het eens konden worden.
U hebt gezegd, mijnheer de commissaris, dat de Commissie het niet eens is met de Raad en het Parlement.
Er is een bepaalde lidstaat die het met ons niet eens is.
Sinds ik de wet ben geworden, zijn ik en de boerenjongens het niet meer met elkaar eens.
Hij en Mr Kane waren het niet helemaal eens.
Anders zijn we het niet echt met elkaar eens, laat ik hier een paar opmerkingen over maken.
Wat de autoriteiten in het GOS betreft, bent u ervan overtuigd dat u het met hen eens bent?
Lokale mensen verliezen alleen maar omdat hun autoriteit het niet eens is met de regering.
Zoals de heer Jarzembowski al aangaf, is er één punt waarop we het niet met elkaar eens zijn.
Je vader en ik waren het niet altijd met elkaar eens... maar we zijn er altijd in geslaagd om dingen op te lossen.
Oké, alleen omdat we allemaal in dezelfde kerk zijn, betekent niet dat we het altijd met elkaar eens zullen zijn.
- Omdat ik weet dat jij en ik het met elkaar eens zullen zijn over een heleboel dingen.
We wilden een beetje bij elkaar komen... en er zeker van zijn dat we het eens zijn over sommige dingen.
Het is jammer dat we het niet eens zijn, maar dat betekent niet dat we geen deal kunnen maken.
Ze was het niet met iedereen eens, maar we keken allemaal tegen haar op.
Ik weet dat we het niet eens zijn over een paar dingen... de verkiezingen, de sjeik.
Hoewel Njoya profiteerde van de economische ontwikkeling, was hij het niet altijd eens met de Duitse autoriteiten.
Als we het niet met elkaar eens kunnen zijn in de goede tijden, hoe zullen we het dan doen in het slechte?
Ben je vaak niet in staat om een compromis te sluiten met mensen... met wie je het niet eens bent?
Luister... we zullen het waarschijnlijk nooit met elkaar eens zijn... maar ik wil je steunen.
Ik ben het niet eens met hun tactiek, maar we zijn het in ieder geval eens met de fundamentele overtuigingen.
Tuurlijk, we zijn het niet eens met elkaar, maar we hebben het beste deel van ons leven samen doorgebracht.
Gezien de nieuwe amendementen van de heer Spinelli ben ik echter van mening dat we het nu met elkaar eens zijn.
Ik ben blij dat het Parlement en de Commissie het eens lijken te zijn over vele prioriteiten.
Mijn moeder was gestorven toen ik klein was, en mijn vader en ik waren het niet eens met elkaar.
Tom en ik zijn het niet eens over veel dingen... maar hij had gelijk over jou.
Natuurlijk betekent brede steun voor het verslag niet dat we het eens zijn over alles.
Ik weet dat jij en hij het niet altijd met elkaar eens waren, maar jullie waren beiden als vaders voor mij.
Pap, het spijt me dat jij en opa het niet eens waren, maar we hoeven niet hetzelfde te zijn.
Ik weet dat we het niet vaak met elkaar eens zijn omdat we politiek gezien in een Orwelliaanse nachtmerrie leven...
Zelfs de gelukkigste huwelijken zijn niet perfecte vakbonden, en een liefdevol paar misschien niet altijd oog in oog met elkaar.
Je hebt waarschijnlijk in de pers gelezen dat hij en sommige kabinetsleden het niet altijd met elkaar eens zijn.
Ellie is een tiener, net als Mary en God weet dat we het niet altijd met elkaar eens zijn.
Eugene en ik zijn het misschien niet eens over een heleboel dingen, maar hij is nog steeds mijn broer.
Omdat jij en ik het niet met elkaar eens zijn... betekent niet dat ik niet weet wat ik wil.
Wat mijn vader betreft, we zijn het misschien niet eens over alles... maar we werken als een team.
Zoals je misschien wel of niet kent, hebben Russell en ik het niet eens kunnen zijn over vele, vele projecten.
Ik werd ontslagen omdat ik en het management het niet helemaal eens waren over een aantal van hun aanvullende distributiebeleid.
Mijnheer de commissaris, zojuist hebben we het niet met elkaar eens kunnen zijn omdat ik het gevoel had dat u mijn vragen niet beantwoordde.
Maar de topbazen waren het niet altijd eens over hoe de uiteindelijke overwinning gewonnen moest worden.
Of onze mensen het ooit eens zijn of niet, ik wil graag geloven dat ze vreedzaam kunnen samenleven.
Ik denk dat hij recht heeft op zijn mening... maar hij en ik zijn het nooit met elkaar eens.
We zijn het niet eens over bepaalde dingen, maar Cassie is een van de beste luisteraars die ik ooit ontmoet heb.
Als u geluk hebt, zult u oog in oog zien met een groep van spelen of zonnebaden zeehonden op een zandbank.
En hoewel jij en ik het misschien niet eens zijn over sommige dingen, moeten we misschien wat meer samenwerken.
En ik herinner me dat we het niet altijd met elkaar eens waren, maar dat is geen excuus om te doen wat je hier deed.
Ik ben het echter niet eens met hem als hij beweert dat wij ons intussen kunnen bezighouden met een ongebreidelde uitbreiding.
Je was ook openhartig genoeg om meerdere gelegenheden te documenteren waarin jij en de Majoor het niet precies met elkaar eens waren.
Mijn vrouw en ik zijn getrouwd voor ongeveer een jaar, en het is niet altijd gemakkelijk om oog in oog te zien.
We hebben het niet altijd met elkaar eens gezien, maar ik belde je omdat je de slimste bent bij de Epa.
Het is niet makkelijk om mensen te laten zien wat er moet gebeuren als het huidige systeem valt.
Dat is geen geheim, we staan nog steeds aan dezelfde kant.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Mijnheer de Voorzitter, uw land is net als het mijne een maritieme natie en wij zijn het eens over de noodzaak om de visserij te dekken.
Als Hector en zijn baas Roman het niet eens waren, misschien deed Alex het vuile werk en schakelde Hector uit.
De man waar ze je mee vervingen... ik probeerde het te laten werken, maar we waren het helemaal niet eens.
Gelukkig zijn de instellingen het afgelopen najaar met elkaar eens geworden en is het Parlement in staat geweest de huidige versie te bespreken.
Wederom is bevestigd dat we dezelfde aanpak hebben en dat we het eens zijn over deze kwestie.
8 Uw wachters verheffen hun stem, te zamen zingen zij; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE wederkeren zal naar Sion.
Integendeel, vanwege hun bijbeltraining, zien ze vaak niet in het oog met hun gelijken als het gaat om moraal.
Cheers lijkt het niet eens te zijn over de juiste manier om ze te disciplineren.
En, Rachel, wat je vader betreft, hij en ik zijn het niet altijd eens, maar ik respecteer die man.
Hoewel wij onze onvoorwaardelijke steun geven aan de heer Bourlanges, zijn wij het niet eens met hem over een bepaald punt.
Ik weet dat we het niet eens zijn over elk onderwerp en daarom kijken we uit naar het debat.
Ik ben heel blij dat we oog hebben voor de toekomstige ontwikkeling van Montenegro op de weg naar de Europese Unie.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, we zijn het allemaal met elkaar eens over deze kwestie en ik geloof dat dat in alle opzichten buiten kijf staat.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het eens met mijn gewaardeerde collega, de heer Dupuis, op een aantal punten, maar ben het volledig oneens met anderen.
Het kan zijn dat je huwelijksvriend het niet met je eens is in de waarheid, en er wordt veel onenigheid gemanifesteerd.
Ik waardeer met name dat wanneer ik haar wilde zien, ze altijd beschikbaar was, ook al waren we het niet altijd eens met elkaar.
Maar hij is een erg goede officier... en uiteindelijk zijn we het eens over de beste manier om een marinier eenheid te runnen.
Omdat ik ontdekte dat wie je ook bent of uit welke familie je komt, vaders en hun kinderen het zelden met elkaar eens zijn.
Ik wou dat ik je vanaf het begin de waarheid had kunnen vertellen... maar ik vermoedde dat we het niet met elkaar eens zouden zijn.
We moeten door ons geweten worden geleid om dit kader gezamenlijk te schetsen, ook al zien we deze zaak niet in de ogen.
En hoewel we het niet altijd met elkaar eens waren... hielp je me om van een verpleegster naar een arts te gaan.
Er zijn een paar losse eindjes die moeten worden vastgebonden, een paar punten waarop we het nog niet helemaal met elkaar eens zijn.
Wat de meest omstreden kwesties in dit debat betreft, wil ik zeggen dat we het eens zijn over zowel Palestina als Iran.
Meneer de ambassadeur, we verzekeren u dat er geen verdere militaire actie zal plaatsvinden... totdat Zuid-Korea en de Verenigde Staten het eens zijn.
De heer Schaffner (UPE). - (FR) Mijnheer Hory, ik vrees dat ik het niet met u eens ben over deze motie voor een
We kunnen het met de heer Solana eens zijn op abstract niveau, maar God verhoede dat dit iets concreter wordt.
Ik begrijp dat de reden hiervoor ligt in het feit dat DG Landbouw en DG Milieu dit niet met elkaar eens waren.
Als Billie en ik het eens konden zijn over karma... dan zouden we het toch wel redden.
Dankzij de uitstekende diensten van de heer Korakas zijn wij er onlangs achter gekomen dat wij in Europa in dit opzicht geen oog hebben voor elkaar.
Tenzij de partners in het huwelijk kunnen kijken naar het onderwerp van Gods eisen voor zijn aanbidders, hoe kunnen ze succes verwachten?
Ik wil je graag uitkopen en een andere partner zoeken als je het niet eens bent met mijn keuzes.
Ik ben er echter van overtuigd dat de punten waarover wij het eens zijn veel groter zijn dan de punten waarop wij verdeeld zijn.
Studenten en leraren leren samen Hoger zitten in Opti+ Move stelt studenten en leraren in staat om oog in oog te kijken, prestaties te bevorderen en een positieve sfeer te creëren.
En ik wil dat je je spullen vanavond pakt, want jij en ik zijn het niet eens over je prioriteiten.
Daarom lijkt het mij dat wij ook hier oog in oog staan met de Commissie, waarop ik de volgende aanvullende vraag zou willen ingaan.
Hoewel de religieuze leiders in deze steden echter verenigd waren in hun verzet tegen Rome's overheersing, zagen zij geen oog in oog met doctrinaire zaken.
Het is moeilijk om te denken aan een andere kwestie waarover het Parlement en de Commissie het eens zijn over de bevordering van hernieuwbare energiebronnen.
Dit houdt samenwerking in voor het bereiken van gemeenschappelijke menselijke doelstellingen, zelfs wanneer de politieke systemen waaronder zij leven niet met elkaar in overeenstemming zijn.
De stem uwer wachters! zij verheffen de stem, te zamen zingen zij; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE wederkeren zal naar Sion.
Deze zijn van zo'n hoge kwaliteit dat ik het verslag zal steunen, ook al ben ik het niet eens met de rapporteur over alle punten.
In sommige zaken kunnen we vaststellen dat we het met onze kinderen niet eens zijn over de manier waarop zij zaken behandelen waarbij de kleinkinderen betrokken zijn.
Zij weten dat het Woord van Allah aanraadt dat zijn dienaren alleen trouwen met hen die oog in oog met hen zien in zaken van geloof of religie.
De stem Uwer wachters! zij verheffen de stem, te zamen zingen zij; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE wederkeert tot Sion.
De stem Uwer wachters; zij hebben hun stem verheven, zij prijzen te zamen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion zal bekeren.
Ze zei tenslotte: "Het is niet te verwachten dat een efficiënte executive en een zeer romantische muzikant altijd oog in oog zou zien!"
Echter, in gezinnen die bijbelprincipes toepassen, kunnen ouders en jongeren vreedzaam communiceren, zelfs als ze niet oog in oog kijken.
Uw wachters zullen de stem verheffen; zij zullen te zamen met de stem zingen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
Helaas ben ik het vandaag niet met hem eens, want ik ben van mening dat het bemiddelingsresultaat om de volgende redenen moet worden afgewezen.
De stem uwer wachters, zij verheffen de stem, zij zingen te zamen luid; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
Uw wachters zullen de stem verheffen; met de stem te zamen zullen zij zingen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
Er was een tijd dat Shelby en Ford niet kon kijken naar het oog op verschillende problemen, en een samenwerkende inspanning didnæŠ ° lijken te zijn in de kaarten.
Uw wachters zullen de stem verheffen; met de stem te zamen zullen zij zingen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
Zoals mag worden verwacht, zijn er verschillende punten waarop ik het niet helemaal met hem eens ben, maar het verslag bevat veel zeer positieve ideeën.
Ik ben van mening dat de tekst die aan de Raad zal worden toegezonden, zeker amendementen zal ondergaan omdat de mensen het ook niet eens zijn binnen de Raad.
52:8 Uw wachters zullen de stem verheffen; zij zullen te zamen met de stem zingen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
De reden dat wij op dit moment geen overeenstemming kunnen bereiken met de Canadezen is dat wij geen oog hebben gehad voor de kwestie van wederkerigheid.
52:8 Uw wachters zullen de stem verheffen; zij zullen te zamen met de stem zingen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
8 Uw wachters zullen de stem verheffen; zij zullen te zamen met de stem zingen; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
52:8 De stem uwer wachters, zij verheffen de stem, zij zingen te zamen luid; want zij zullen oog in oog zien, als de HEERE Sion wederbrengt.
Ik ben het in dit Parlement niet vaak met hem oneens, maar wij zijn het normaal gesproken met elkaar eens en ik maak mij eerlijk gezegd geen zorgen over particuliere sportieve belangen, zoals hij heeft voorgesteld.
Natuurlijk hoeven we niet alles in het oog te houden, en natuurlijk kan ik kritiek aannemen, maar er is meer dat ons verenigt dan ons verdeelt.
Voor een keer is er een punt waarop commissaris Verheugen en ik het niet eens zijn, en ik ben blij dat hij weer in het Parlement aanwezig is.
Er zijn hier zeker kwesties waar we het eens zullen worden over waar we het eens kunnen worden, maar er zullen kwesties zijn waarover we zeer intensieve discussies zullen voeren.
Ik denk dat, omdat jij en Louis het eens zijn over deze zaak, dat jij moet samenwerken en ik moet stoppen.
Wat de tweede vraag betreft, ben ik het eens met de heer Harbour en in feite heb ik juridische stappen voorgesteld in een zaak die Denemarken betreft, dus we zijn het eens over deze zaak.
De Lid-Staten zien niet allemaal de verplichtingen van de Europese Akte in ogenschouw, en daar moeten wij ons ongetwijfeld zorgen over maken, zoals ik al zei.
Hoewel jij en ik het niet altijd eens zijn over alles wat ik diep in je geloof en ik geloof dat je weet wat je met deze materialen moet doen.
Naarmate dit debat ten einde loopt, stel ik voor om te proberen de punten van overeenstemming en die waarover we nog steeds niet in staat zijn om het eens te worden te identificeren.
Dit zal voor de consumenten ook bevestigen dat al deze drie communautaire instellingen oog hebben voor de bescherming van de consument en de bescherming van de gezondheid van de mens en het milieu.
Ik denk dat hij een goede vriend van de landbouw en het platteland is geweest en vele anderen delen mijn mening, ook al ben ik het niet altijd met hem eens.
Wij hebben niet alle aspecten van het eerste ontwerp in ogenschouw genomen, maar mevrouw Malmström is erin geslaagd veel van onze ideeën te verwerken en compromisamendementen op te stellen.
Weet je, Brian, ik weet dat je vader het niet met me eens was over deze nieuwe lijn, maar dat was geen reden voor jou om weg te blijven van dit huis.
Wij kunnen het er niet mee eens zijn, in feite zullen wij dit onderwerp nooit onder ogen zien, hoewel ik het belangrijk vind u toch aan mijn standpunt te herinneren.
Mijnheer Hory, ik vrees dat ik het niet echt met u eens ben over deze ontwerpresolutie, want het lijkt mij een meesterwerk van mix-and-match.
Er is veel te bespreken en we zijn het niet altijd eens met Rusland, maar we kunnen altijd over elk onderwerp debatteren, en dat is wat we doen.
Ik ben het er niet mee eens dat kennis de sleutel is tot concurrentievermogen en economische en sociale ontwikkeling in Europa, maar ik ben het zeker niet eens met al haar conclusies.
Ik ben het niet vaak eens met Ms Caspi, maar het voelt alsof je de staat Palestina vraagt om een plan te steunen zonder plaats te nemen aan tafel.
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die precies hetzelfde idee had als ik over wat te doen met Palestina.
Wij zijn het niet eens met nationale quota's of Europese quota's of zelfs met het idee van een kwantum per bedrijf, maar dat kan door middel van discussie worden uitgewerkt.
Uit enquêtes blijkt dat hoewel tieners en ouders misschien niet oog in oog kijken als het gaat om kleding of muziek, de meerderheid van de jongeren delen hun ouders meningen over de race.
Zelfs als dit Parlement het niet altijd eens is met de Commissie, zullen we er nog steeds voor vechten dat het zijn rol kan spelen en zijn recht van voorstel kan uitoefenen.
Nogmaals, wij zijn daar natuurlijk voor, maar ik ben bang, mijnheer de voorzitter van de Commissie, dat er een punt is waarop wij het niet eens zijn.
We zullen het niet altijd met elkaar eens zijn, maar we kunnen en moeten ons concentreren op die gebieden waar onze samenwerking in het wederzijds belang is van onze burgers en de bredere internationale gemeenschap.
Wij hebben reeds gezien dat de Raad, de Commissie en het Parlement het JOULE-programma, dat deel uitmaakte van de begroting voor 1991, niet in het oog hebben gehouden en er is nog steeds geen formule gevonden.
In mijn land bijvoorbeeld zien de ingenieurs van de British Broadcasting Corporation niet precies hetzelfde met de ingenieurs van de Independent Broadcasting Authority, die de commerciële televisieprogramma's uitzenden.
Nou... ik veronderstel dat we af en toe onze kleine meningsverschillen hadden, maar als je 20 jaar met iemand werkt, kun je niet altijd verwachten... om te zien... ik bedoel, om het met elkaar eens te zijn.
Onderzoek van Sophia Rochmes (University of California, Santa Barbara) wijst echter op een van de vijf collegiale kerken in Utrecht, waarvan de kanunniken het vaak niet eens waren met de bisschop.
Voorzitter, natuurlijk wil ik ook mijn vriend en collega, de heer Lagendijk, feliciteren met zijn verslag, ook al zijn we het niet eens met elk detail.
Bij het horen van de invallen op hun boerderij (die nauwelijks worden genoemd) ben ik onder de indruk van de schijnbare waarde van het kunnen gelijk met mensen, oog in oog zien, spreken een en ander taal!
Wij weten ook dat het Parlement het niet echt eens is met de Commissie over deze kwestie, maar omdat een dergelijke overeenkomst niet kan worden gewijzigd, maakt dit Parlement opnieuw plaats.
Ik begrijp dat - geloof me, ik ben het ook niet altijd eens met de bondskanselier - maar het gaat om de vraag of zulke uiteenlopende meningen de financiële speculanten niet helpen.
De heer Deleau. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil samen met de andere sprekers hulde brengen aan onze rapporteur, de heer Caborn, ook al ben ik het niet eens met hem over alles.
Hoewel ik persoonlijk en mijn fractie de hernoeming van de Voorzitter ten zeerste steunen en een aantal van de belangrijkste elementen verwelkomen, zijn we het niet eens met alles, zoals mijn vriend Michał Kamiński heeft gezegd.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Voorzitter. - Het woord is aan de Liberale en Democratische Fractie.
Ik kan me niet voorstellen dat we hier geen gemeenschappelijke grond hebben; we hebben misschien niets over de heer Buttiglione, maar over clusterbommen moeten we het eens zijn.
Deze bezorgdheid werd geuit door de honderdduizenden mensen die deelnamen aan het protest en vervolgens door de twee of driehonderdduizend mensen die het niet eens zijn met de anti-globalisten.
HANDVEST VAN DE FUNDAMENTELE RECHTEN: HET PARLEMENT EN HET CvdR ZIE IJS VOOR IJS De Voorzitter van het Parlement heeft een aantal opmerkingen gemaakt en het Comité van de Regio's in plenaire zitting van het CvdR heeft er het beste aan gedaan dit te doen.
Ik weet dat je een woedende wrok tegen me hebt... dat je misschien je graf in gaat... en dat we het nooit met elkaar eens zullen zijn over wat er is gebeurd... maar ik weet één ding over jou.
Ik wil ook de rapporteur bedanken voor al het werk dat zij heeft verricht, maar ik ben het niet eens met haar over een bepaald punt, namelijk dat van het taalregime.
We zien ook oog in oog staan met de eerste voorbereidingen voor de uitbreiding van de EU, die ongetwijfeld veel collega's in dit Parlement en degenen die door dit proces in de hele Europese Unie worden getroffen, zullen behagen.
Het is algemeen bekend dat wij het niet altijd met elkaar eens zijn, maar ik ben blij dat er morgen over een compromis wordt gestemd dat het mogelijk maakt in eerste lezing overeenstemming te bereiken.
Dat betekent ook dat ik het niet eens ben met de commissaris dat een effectievere besteding van wat we op dit moment aan defensie betalen prioriteit nummer één moet zijn.
Hoewel de Commissie en het Parlement het eens zijn over de fundamentele aspecten van de nieuwe verordening, zijn er bepaalde kwesties waar we het niet met elkaar eens zijn, en ik wil er kort op ingaan.
Zoals JULLIE het zien, moeten ouders van elkaar houden en voor elkaar zorgen. Ze moeten allemaal - wijs, allemaal - wetend, vriendelijk, attent zijn. Ze moeten het met elkaar eens zijn over bijna alles.
Alec, ik weet dat jij en ik het niet altijd eens zijn over dingen... eigenlijk zijn we het nooit eens over iets, maar ik wil je bedanken voor alles wat je hebt gedaan om mijn moeder terug te krijgen.
Ik ben ook onder de indruk van de inzet voor de Intergouvernementele Conferentie van de vertegenwoordigers van het Parlement, mevrouw Guigou en de heer Brok, en ik ben overigens zeer verheugd dat het Europees Parlement en de Commissie op veel punten oog hebben voor elkaar.
Ik ben ook onder de indruk van de inzet voor de Intergouvernementele Conferentie van de vertegenwoordigers van het Parlement, mevrouw Guigou en de heer Brok, en ik ben overigens zeer verheugd dat het Europees Parlement en de Commissie op veel punten oog hebben voor elkaar.
Het is waar dat er verschillende kwesties zijn waarover de Verenigde Staten en de EU het niet eens zijn, waaronder fundamentele vorderingen als het Facultatief Protocol bij het Verdrag tegen foltering en het Internationaal Strafhof.
Maar er zijn drie belangrijke gebieden waarop de Commissie het niet met ons eens lijkt te zijn en waar de kloof tussen ons niet is gedicht: gisterenmiddag hebben we geprobeerd die kloof te dichten.
God weet dat ik, met mijn politieke ideeën, het niet eens ben met de burgemeester van Londen of de Franse komiek Dieudonné, maar ik zal ze nooit tegenhouden om te zeggen wat ze in het recente verleden hebben gezegd.
Dr. Paisley en ik zijn het niet altijd met elkaar eens geweest over elk onderwerp, maar ik hoop dat dit een onderwerp is waarop we oog in oog kunnen zien en zelfs citaten uit zowel het Oude als het Nieuwe Testament kunnen delen.
Ik zou hetzelfde willen doen voor genetisch gemanipuleerde producten, en ik hoop dat de Commissie en commissaris Bangemann, die zich zojuist bij ons hebben aangesloten, het met mij eens zullen zijn en de voorstellen in dit verslag zullen volgen.
Hoewel de heer Pirker en ik het misschien niet altijd met elkaar eens zijn - we voeren vaak ruzie en doen dat met veel plezier en ijver - heeft hij volkomen gelijk als hij zegt dat dergelijke debatten niet voor nationale doeleinden mogen worden misbruikt.
We zijn het niet overal over eens, zoals ik verder zal zeggen, maar het feit dat we het over zoveel eens zijn, betekent dat er altijd een vertekende focus is op de minderheid van kwesties waar we het niet met elkaar eens zijn.
De voor dit verslag verantwoordelijke deskundigen hebben geconstateerd dat de partijen het eens zijn over vele punten en dat er een reële kans bestaat om een door onderhandelingen tot stand gekomen oplossing voor de crisis te vinden, mits de besprekingen worden ontwikkeld en de twee partijen een succesvol resultaat wensen.
Dit leidt niet alleen tot de oprichting van ideologisch verbonden groepen, waarin leden, op basis van verschillen in nationale publieke opinies, niet altijd oog hebben voor praktische keuzes, maar ook voor kunstmatige, technische groepen, waarin partijen samenwerken die elkaar niet kennen.
Helaas heeft de Begrotingscommissie het niet met ons eens kunnen zijn over deze kwestie, maar ik hoop dat de algemene rapporteur de zaak opnieuw zal bekijken, omdat de situatie in de Begrotingscommissie gisteravond nogal snel is verlopen, zoals altijd.
Hoewel we het niet in alle opzichten eens waren, denk ik wel dat we het eens zijn geworden over de essentie, en we zullen op die manier bijdragen tot een Europese strategie voor een onderwerp dat pas in de komende jaren van belang zal worden.
De rest van zijn toespraak, net als die van de heer Cochet, ging over een familiekwestie, maar het is slechts zeer veel als een make-shift dat ik ze samen in deze familiekwestie, want ik stel me voor dat er niet veel andere familiezaken waarop ze oog in oog zien!
Ik wil niet veel herhalen van wat er in de mededeling of in het verslag is opgenomen, en om te beginnen wil ik zeggen dat ik heel blij ben dat we het eens zijn over hoe we een dergelijk moeilijk en belangrijk probleem kunnen oplossen en aanpakken.
Maar ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om ook mijn Spaanse collega's te bedanken: ik kan hun gedrag, dat volledig in overeenstemming is met het Reglement, niet de schuld geven.
Natuurlijk zijn de wetenschappers het nog niet allemaal met elkaar eens, maar de meerderheid van hen is er redelijk van overtuigd dat als we de uitstoot van broeikasgassen voortzetten zoals wij dat doen, deze stormen ons natuurlijk nog veel harder zullen treffen bij het begin van deze nieuwe eeuw.
Dat is de constructieve geest waarin wij van onze kant in dit Parlement campagne zullen voeren, samen met al degenen die bereid zijn om samen met ons te werken aan vooruitgang op verschillende punten waaraan onze respectieve volkeren belang hechten, ook al zien wij niet alles in de gaten.
Dat geldt voor ons, maar het geldt ook voor Rusland en voor vele andere mondiale partners, en daarom denk ik dat we dit heel duidelijk moeten zien, maar tegelijkertijd moeten we Rusland ook zien als een groot buurland, waar we soms geen oog voor ogen hebben in de gemeenschappelijke nabuurschap.
Zoals ik al eerder zei - en ik sprak ook namens mijn collega de heer Vitorino - zijn wij het eens met veel van de zorgen die een aantal leden van dit Parlement vanmorgen naar voren heeft gebracht, maar dit is geen geschikt moment om de kwestie van het functioneren van het Waarnemingscentrum zelf aan de orde te stellen.
Om dit doel op loyale en eerlijke wijze te bereiken, moeten de verdragsluitende partijen respect tonen, en het is een voorwaarde van wederzijds belang dat wij oog hebben voor een aantal fundamentele waarden, zoals respect voor het menselijk leven en voor de integriteit en waardigheid van de mens.
Ik was bezorgd dat wij er in dit Parlement niet alleen in zouden moeten slagen oog in oog te houden met de negatieve stemmingen die wij op grond van het Verdrag kunnen houden, maar ook met een positieve motie van vertrouwen ten aanzien van de Commissie, zodat wij alle mogelijkheden kunnen onderzoeken die het Verdrag niet uitdrukkelijk verbiedt.
Ik zeg tegen de leden van de liberale fractie - we zijn het meestal met elkaar eens, maar vandaag, bij wijze van uitzondering, doen we dat niet - dat we om twee redenen een vast compensatiepercentage moeten vaststellen: ten eerste is het nadeel van iedereen die instapweigering krijgt altijd hetzelfde, of ze nu 150, 500 euro of meer voor hun ticket hebben betaald.
De noodzaak van deze meer geïntegreerde aanpak van de uitwisseling was een van de duidelijke boodschappen die de Commissie in december jongstleden in het kader van de conferentie over samenwerking op het gebied van het hoger onderwijs heeft geformuleerd, en het is een positief teken dat de regeringen van de lidstaten, door deze aanpak in het kader van het debat over het ERASMUS-programma te benadrukken, oog in oog zien met de instellingen voor hoger onderwijs zelf.
Hoewel de Raad erkent dat de Europese Unie en de Verenigde Staten het niet eens zijn over het Protocol van Kyoto en de ratificatie daarvan, is de Raad ingenomen met de toezegging van president Bush tijdens een recente bijeenkomst met de staatshoofden en regeringsleiders van de EU dat de Verenigde Staten het Kyoto-proces niet zullen blokkeren en op constructieve wijze zullen samenwerken tijdens de komende zitting van de Conferentie van de partijen in Bonn.
En wat kunnen we vandaag nog meer vragen dan voor deze twee mannen, die natuurlijk verschillend zijn in temperament en bijna kunnen worden gezegd als erfgenamen van twee verschillende Sovjet-Unie tradities, een meer sterk gekenmerkt door het Slav karakter en de geschiedenis, de andere door de invloed van het Westen te kunnen zien oog in oog voor ten minste zolang het duurt de Sovjet-republieken om een basis voor overeenstemming onderling uit te werken?
Als je je zo volledig conformeert aan het bewustzijn van de Richter dat je oog in oog ziet, dan worden je geesten één en ontvang je de versterking van het bewustzijn van de Richter. Als je vervolgens de uitvoering van de beslissingen van deze nieuwe of gecombineerde geest wilt bevelen en afdwingen, zal de Richter de voorpersoonlijke expressie van je persoonlijkheid bereiken door middel van je beslissing, en wat dat specifieke project betreft, zijn jij en de Richter één. Jouw geest heeft bereikt tot goddelijke afstemming, en de Richter zal persoonlijkheidsuitdrukking hebben bereikt.
Laat ik heel duidelijk zijn - we zijn het niet eens met China over Tibet, en we hebben nog steeds een zeer reële en legitieme bezorgdheid over de mensenrechtensituatie in Tibet, zoals u zojuist hebt uiteengezet; over het feit dat Tibet bijna een jaar lang gesloten is gebleven voor de internationale media, diplomaten en humanitaire organisaties; en over de impasse in de gesprekken tussen de vertegenwoordigers van de Dalai Lama en de Chinese autoriteiten, ondanks de drie onderhandelingsrondes van vorig jaar.
Het was een feit dat de Raad in de eerste plaats dezelfde of min of meer dezelfde mening had, namelijk dat dit de verkeerde benadering was, met als gevolg dat de Raad en de Commissie, die intussen bereid waren om met elkaar in gesprek te gaan, op 7 juni van dit jaar tot de conclusie kwamen dat er eindelijk iets moest worden gedaan, dat ze het in zekere mate eens konden worden, maar aangezien het Europees Parlement nog niet was geraadpleegd, moet het in de notulen worden opgenomen dat het Parlement nog niet was geraadpleegd, dus moeten we gewoon richtsnoeren geven.
