Zie je de olifant?
Mogen we de olifant zien?
Ik denk dat ik de olifant zal zien.
We gaan de olifant zien!
Ik wil de olifanten zien.
Wil je de olifant zien?
- Ik ga naar de olifant.
- Ik zou graag de olifant zien.
Tijd om naar de olifant te gaan.
We zien de olifanten als het circus komt.
Veeg gewoon af en we zien de olifant.
Zeggen we: "Zie je de olifanten bij Jerzei thuis"?
Wil je de olifant zien?
We zwoeren dat we samen de olifant zouden zien.
Heeft ze je meegenomen om de olifanten te zien?
"Laten we naar de olifant gaan," antwoordde Fogg.
Ik wil naar The Elephant Man.
We knallen van de rand af, we zien de olifant...
De meeste mannen krimpen als ze de olifant van dichtbij zien.
Vertel eens, Bohannon, heb je de olifant gezien tijdens de oorlog?
We zien de olifanten niet, maar wel hun sporen in de modder.
En dat hij me zondag meeneemt naar de dierentuin om de olifanten te zien.
Het is vooral een watervogelpark, maar ook een plek om de olifanten te zien.
Tenminste, de pinguïns kunnen de olifant zien, maar ze weten niet eens dat ik daar beneden ben.
De zesde greep zijn staart en zei:.Ik zie dat de olifant is erg als een touw!
Draai de kruk en zie de olifant, tijger, flamingo en kikker bewegen op en neer als de draaimolen draait.
We zagen de zonnepanelen op het dak van het Oceanium en we gingen naar de olifanten, omdat energie kan worden opgewekt uit hun feces.
De lijst blijft maar doorgaan, zeker zijn er veel meer voor de hand liggende valse vlag gebeurtenissen en toch kunnen zeer weinigen zien de olifant in de kamer.
Dag 5 Pugung Raharjo - Weg Kambas Na het ontbijt is er een bezoek aan het beroemde Nationaal Park Way Kambas Bij aankomst is het mogelijk om wandelingen te maken in de buurt van de huizen.'s Avonds vroeg ziet u de olifanten zwemmen.
Welkom in Villa Dunia Impian - uw droomwereld op het prachtige Bali home villa specificaties locatie personeel & diensten daar naartoe omgeving bezienswaardigheden tarieven beschikbaarheid voorwaarden fotogalerij sluit opmerkingen contact video gastenboek Olifant park Er is een olifantenpark waar u kunt rijden op de olifanten en de olifantenshow kunt zien.
