Bel me als je het daglicht ziet!
Jij redt haar man, zij ziet het licht en gaat er met jou vandoor?
Ze wist alleen dat ze blij zou zijn om het daglicht weer te zien.
God blijft Zijn Woord aan mij onthullen; Hij is zo echt voor mij in gebed; ik zie het licht van Zijn heerlijkheid en trouw - maar de weg voor mij is nog steeds donker.
Als we nu een wapenstilstand verklaren... zullen bepaalde informatie nooit het daglicht zien.
Er zijn er die erin geslaagd zijn om te groeien in de duisternis en om het daglicht te zien dat ik ben. Het is zo'n grote schok dat jullie onder ontzag zullen zinken bij de kracht van deze gebeurtenis.
Velen van hen die ik persoonlijk geloof zijn gewoon taart-in-de-sky en zouden toch nooit het daglicht zien.
We willen het licht jullie wereld zo snel mogelijk laten herleven.
Ik was ervan overtuigd dat deze richtlijn nooit het licht zou zien, maar we hebben er pas drie jaar aan gewerkt en zijn er al mee klaar, en daarom wil ik de heer Zappalà feliciteren met de strategische aanpak die ik in de eerste drie jaar niet had gezien.
Het was een mooie start, maar hoe kon deze kleine groep Japan bereiken 60 miljoen mensen die het licht van de Bijbel waarheid moesten zien?
De politie moet het licht nog zien en vrouwen in hun gelederen opnemen.
Het verschijnsel seksueel misbruik van kinderen, dat in de gezinsomgeving wordt behandeld, en vormen van indirect geweld tegen vrouwen, zoals seksuele intimidatie en chantage op het werk, zien zelden het licht van publiciteit en worden nog zeldzamer voor de rechter gebracht.
Ik wijs alleen de weg naar de Enige goede Herder, die JULLIE YAHUSHUA HaMashiach van Golgotha en Nazaret is! maar ik vraag dat jullie je Geest in mij laten schijnen zodat de mensen mij niet zullen zien, maar laat hen het licht van YAHUSHUA HaMashiach in mij zien.
Als Europa een bijdrage wil leveren aan de triomf van de vrede, als het wil dat een vredesmacht onder auspiciën van de Verenigde Naties het daglicht ziet en bijdraagt tot de naleving van een vredesakkoord en de resoluties van de Veiligheidsraad, moet het meer aanwezig zijn, niet minder aanwezig, onder de Palestijnen en Israëli's.
Je kunt twee nummers beluisteren op Purevolume.com. 22 augustus is de datum voor de Amerikaanse versie van The New Pathetic from Today Forever om het daglicht te zien.
Maar deze politieke Gemeenschap zal nooit het daglicht zien tenzij er een gemeenschappelijke politieke wil is, en u, dames en heren, bent in een goede positie om het goede woord te verspreiden, of in ieder geval de missionarissen onder u.
Ik zie het licht aan het einde van de tunnel.
U kunt het licht van veraf zien, en golven van rimpelende magische taunt en wenkt als uw voertuig groeit vleugels en vliegt over de pastel bergen.
Eerst zie ik altijd het licht aankomen.
Maar misschien met de daglichtjes weg, zou je zien hoeveel mijn borst en hoofd imploderen voor jou, hun stemmen gevangen in als ongeboren kinderen bang dat ze nooit het daglicht zullen zien.
Deze foto's zullen het daglicht niet zien.
Ik haalde die valse bodem uit mijn bureaulade, en ik laat eindelijk mijn liedjes het daglicht zien.
De Braziliaanse Metal Compilatie waaraan Steve Rowe heeft gewerkt, zal dit jaar het licht zien.
Omdat ze boven de 50% (samashti) of 60% (vyashti) spirituele level zijn, zien ze niet alleen het Licht maar bereiken ze ook eindelijk het Goddelijke Hemelse Licht. Een persoon op een lager spirituele level, zoals 40%, kan een Goddelijk Licht zien wanneer ze sterven als ze een intens verlangen naar spirituele groei naar God-realisatie hadden.
Zie het licht verschijnen buiten op de zee
Ik dring er nu bij de Commissie op aan ons te vertellen of deze richtlijn het daglicht zal zien.
Een nieuwe cultuur zal het daglicht zien, zij zal rusten op drie belangrijke fundamenten: de verheffing van de vrouw, de verhoging van de zachtmoedige en nederige, en de bescherming van de rechten van de mens.
Ze zullen nooit het daglicht zien.
Jullie zullen het licht van de Waarheid als verschrikkelijk destructief zien omdat het een einde zal maken aan jullie kwaadaardige cultuur terwijl het doordringt in de gehulde hoeken van ieder verduisterd hart en uitstraalt van onder elke rots en steen in de geesten van de mensen.
Maar je moet je ervan bewust zijn dat, hoe dan ook, dit soort dingen onvermijdelijk het daglicht zien.
Zoals ik al tijdens commissievergaderingen heb gezegd en onlangs heb ik deelgenomen aan een vergadering van de Commissie interne markt en consumentenbescherming is het belangrijk om te beseffen dat het vorige voorstel van de Commissie nooit het daglicht zou zien zoals het was opgesteld.
Dus wie wil niet dat dit boek het daglicht ziet?
Voor middernacht morgen breng me de spullen of het kind dat je wenst zal nooit het daglicht zien!
Zijn perfectie ontgaat ons toch staat het daar te plagen,?Voltooi mij, of uw manuscript zal nooit het licht van de dag zien, mwahahahaha!?
Dit zal nooit het daglicht zien.
Hij ging zo diep in die duisternis dat hij het licht nooit meer zou zien.
Je kunt je hier verstoppen, niemand ziet het licht aan.
Ik begin het licht aan het einde van de tunnel te zien.
Nu zien de mensen niet het licht, dat helder is in de hemelen, maar de wind gaat voorbij, en ontruimt hen.
Tot slot hoop ik dat deze richtlijn eindelijk het daglicht zal zien en zal worden aangenomen.
De Kha'Ri dacht dat als er iets met je zou gebeuren... het boek G'Kar nooit het daglicht zou zien... dus bevrijdden we het.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, nog net negen maanden te gaan en we zullen getuige zijn van de geboorte van wat verwacht wordt een stevige euro te zijn, een euro die het licht zal zien van de wereld van echte betalingstransacties.
Zie het licht dat alleen voor jou schijnt en lach.
Met zijn band Narnia Christian Rivel gaat een tournee maken, vanaf 28 januari in Finland. Vijf dagen eerder zal hun eerste live album het daglicht zien.
Volgens de routekaart van de Pioneer schijf alleen-lezen moet het licht zien voor 2008-2010, 2010-2012, en in de schrijfbare schijven 1TB schijven in 2013.
Iemand wilde niet dat ze het daglicht zagen.
(Psalm 16:10) Na het lijden van zijn ziel zal hij het licht des levens zien en tevreden zijn (Jesaja 53:11) Uw doden zullen leven, hun lichamen zullen opstaan.
Nu kun je echt het licht in de tunnel zien.
Naarmate het Licht krachtiger wordt, versnelt het jullie persoonlijke groei, en het is een wonderbaarlijk gezicht om het Licht van de Aarde te zien schijnen waar ooit zoveel in de duisternis was.
Dan volgt de grote strijd in zijn hart tussen geloof en twijfel. Tot slot begint de menselijke lijdende het licht van het leven te zien; zijn gemartelde ziel stijgt op naar nieuwe hoogten van hoop en moed; hij kan lijden en zelfs sterven, maar zijn verlichte ziel spreekt nu dat schreeuw van triomf, Mijn Vindicator leeft!
Onze geliefde Aarde is precies op haar ascentiepad gericht, dat we jullie kunnen verzekeren, maar we weten niet wie ervoor zal kiezen om het licht van universele waarheden te zien en wie niet.
Respecteer haar en leer de nieuwe technologieën te accepteren die eindelijk het daglicht gaan zien!
Al snel begonnen haar twee volwassen dochters Bessie en Emily (de laatste werd mijn moeder) ook het licht van de waarheid te zien schijnen door de mist van valse doctrine onderwezen door de United Free Church of Scotland.
Nu, bijna 25 jaar later, besloot ST dat deze songs, vergezeld van een paar heropnames van nummers van 'Join the Army', het daglicht moesten zien.
Moet ik degenen vrijlaten die nooit het daglicht mogen zien?
Licht in de Ruimte Je ziet alleen het licht dat je ogen bereikt, net zoals je alleen geluiden hoort die je oren bereiken of ruiken die je neus bereiken.
Als ik vroeger het licht zag wanneer het zou uitschijnen, of de kostbare maan die langs liep, en mijn hart begon verleid te worden in het geheim..., dat ook een fout zou zijn voor de aandacht door de rechters,.. bekende Job.
Jullie raketten zullen nooit het daglicht zien.
Het is een voorbode van hun eerste full length album dat het licht ergens in het begin van 2011 zal zien.
Op monetair en financieel gebied heeft de EGKS, om haar in staat te stellen haar taken uit te voeren, de basis gelegd voor een beleid dat gericht is op financiële strengheid en op een gemeenschappelijke munt, die uiteindelijk bijna vijftig jaar later met de invoering van de euro het licht zou zien, wat bijdraagt tot de budgettaire stabiliteit die wij nu genieten.
Paul Gaskin lijkt zelfs een aantal nieuwe nummers te hebben geschreven voor een mogelijke volgende plaat, die het daglicht te zijner tijd zou moeten zien als 'Edge Of Madness'.
Serneels is uiterst ontevreden, waardoor hij zijn tekeningen nooit goed genoeg en nooit goed uitgebalanceerd genoeg vindt, wat resulteert in een destructieve reflex: hij vernietigt meer werk in zijn werkplaats dan dat hij zijn dagelijkse creaties de kans geeft om het daglicht te zien.
Als mijn ogen dicht zijn en ik slaap, kan ik het licht recht door mijn oogleden zien.
Deze verordening zou een bevoorrechte ruimte creëren om ervoor te zorgen dat de trans-Europese belangen het daglicht zien en tegelijkertijd prudentiële regels bieden die een open en transparante discussie garanderen.
Je ziet het licht doorkomen.
Het burgerinitiatief is eindelijk het daglicht aan het zien.
Wanneer er liefde in jullie harten is, zullen jullie het licht zien en jullie zullen het volgen.
Je ziet alleen het licht dat je ogen bereikt, net zoals je alleen geluiden hoort die je oren bereiken of ruiken die je neus bereiken.
Volgens deze roadmap, de volgende release van Firefox 3.6 beta 1 zal dekken die het licht in het begin van september zou moeten zien, de tweede beta zou aankomen in late [...]
En je zult nooit het licht van een andere dag zien.
Stel uw bevestiging uit tot midden volgende maand... en deze zullen nooit het daglicht zien.
En als hij dat eenmaal is, zal hij nooit meer het daglicht zien.
Wat hogere dichtheidsgeesten bereiken in de vleugels van stadia wereldwijd zou jullie verbazen als jullie slechts het licht konden zien dat uit de verschillende bronnen en de significante heilzame veranderingen vorm aannemen!
Dank je, geliefde, voor het lezen van dit. Voel je Mijn levende aanwezigheid in je hart? Zie je het licht achter deze woorden, de pakketten van Liefde die ik nu lever?
Zolang ik leef, zal die jongen nooit het daglicht zien.
We hebben allemaal dingen waarvan we hopen dat ze nooit het daglicht zullen zien.
Ook zal niet de lichte kerstboom te zien.
10. Echter, door het verbinden van de punten van wat wordt gemeld, kunt u de lichtkrachten te zien vooruitgang zelfs zonder veel publieke blootstelling van personen die misdaden tegen de mensheid hebben gepleegd, corruptie of diefstal op een onvoorstelbare schaal.
Afgezien van de psychologische schade aan het land, zou een rechtszaak bepaalde realiteiten blootleggen die nooit het daglicht mogen zien.
Op 13 september zal het nieuwe album van Nodes Of Ranvier het daglicht zien.
Is hij het met mij eens dat dit Parlement zijn eigen cultuurbegroting heeft doorgesneden door een procedure aan te nemen waarbij in de geheime vergadering van de Begrotingscommissie, tenzij deze commissie een meerderheid had, de cultuurstemmen niet eens het licht zagen in dit Parlement?
Samenzwering om een daad van binnenlands terrorisme te plegen, misschien zie je het daglicht weer.
De.gent domeinextensie zal het daglicht zien in 2014
Ze kennen de duisternis en de hartzeer niet; ze zien alleen het licht en de vreugde en noemen het "geluk."Ze zien niet de lange en zware reis, maar alleen het aangename doel, en noemen het "goed geluk," begrijpen het proces niet, maar zien alleen het resultaat, en noemen het toeval.
Op het eerste gezicht heeft Ilogicist hun bandnaam voor een reden gekozen omdat de riffs en breaks elkaar niet in een logische volgorde lijken te volgen.Pas na jezelf te hebben verdwaald in het uitgestrekte bos van drumpartijen en krijsende solo's kun je het licht zien van wat deze pasta-munching technici eigenlijk deden toen ze nummers schreven als 'Brain Collapse', en 'The Absolute Or Nothing'.
Zonder onderzoek zouden veel innovaties het daglicht niet zien, maar onderzoek is geen innovatie op zich.
In de eerste plaats wil ik de Commissie daarom gelukwensen met dit verslag, met name met de Raad, met name met het Zweedse voorzitterschap, en met de rapporteur, mevrouw Rothe, met de inspanningen die zij hebben geleverd om de noodzakelijke gemeenschappelijke basis te vinden, zodat deze richtlijn uiteindelijk het licht kan zien en bovendien op een wijze die redelijk bevredigend is voor de meerderheid, hoewel het waar is dat niet alle ambitieuze doelstellingen die het Parlement in eerste lezing wilde verwezenlijken, zijn overgenomen.
Zie het licht dat voor je schijnt en lach.
Deze man was slecht. Zijn ziel blijft kwaad omdat hij ervoor kiest het licht niet te zien en door te geven aan een ander bewustzijn.
Op 6 december zal de Unsung EP van The Chariot het daglicht zien.
Ze hebben geen toegang tot dezelfde informatie als wij, en als we die informatie met hen delen, zullen ze het licht zien en naar ons team komen.
Zie je het licht op zee?
Wij hebben het dus over zaken die nooit het licht zullen zien of die opnieuw zullen moeten worden onderzocht, want de Raad zal er nooit in slagen tot een definitieve conclusie te komen.
Je kunt alle rechten uitoefenen die je wilt, maar je zult nooit meer het daglicht zien.
8:16 Nu niemand, het aansteken van een kaars, dekt het met een container, of zet het onder een bed. In plaats daarvan, hij plaatst het op een kandelaar, zodat degenen die binnenkomen het licht kunnen zien.
dure: Snelheid (statistisch programma voor elektronische gegevensuitwisseling) zal binnenkort het daglicht zien.
Op dezelfde dag zal het nieuwe Project 86 album Rival Factions het daglicht zien.
Mijn droom kan en zal uitkomen, als we allemaal in de toekomst kijken en het licht zien dat daar schijnt.
Ik zal nooit het licht van de dag zien of heb de vrijheid van komen of gaan in het kippenhok, het plezier van het zoeken naar mijn voedsel...binnenkort zullen ze me vullen met soja, zodat ik goedkoop vlees en gemakkelijk te consumeren.
Dat artikel zal nooit het daglicht zien.
Ik zie het licht. Ik zie het licht.
Mendes Bota betekent dat een aantal culturele projecten nooit het daglicht zullen zien.
Wij hopen dat uiteindelijk de verblinde militaire dictators van Birma eindelijk het licht van verstand en democratie zullen zien en de macht zullen overdragen aan een door burgers gekozen regering.
Geliefden, we zien het Licht zich uitbreiden en kracht winnen op vele plaatsen over de hele wereld. We zien ook jullie stralen en invloed groeien, en jullie maken een positieve impact op meer levens dan ooit tevoren.
Het met de Raad bereikte compromis is volkomen billijk en de criteria voor de ontvankelijkheid van het project zullen ervoor zorgen dat oneerlijke initiatieven nooit het licht zullen zien.
Als je stilstaat, zie je alleen de licht- en donkere contrasten.
Dit stuk wetgeving mag nooit het licht zien.
Ik weigerde die manier van leven te omarmen. Ik koos ervoor om het licht te zien en te leven door het licht.
We hebben een jaar geleden een EP opgenomen en ik moet zeggen dat ik zeer tevreden ben met het resultaat, dus ik hoop dat het licht zal zien.
Dit project zal nooit het daglicht zien.
Hun eerste plaat, 'Ouroboros', werd al vier jaar geleden uitgebracht, maar vanwege wat complicaties bij het vinden van de juiste bandleden duurde dit nieuwe album wat langer dan verwacht om het daglicht te zien.
In plaats daarvan zet hij het op de tribune zodat mensen het licht kunnen zien als ze binnenkomen.
Ik koos ervoor om het licht te zien en te leven door het licht.
Na in het donker te zijn en in de modder te kruipen sinds ik geboren ben, begin ik eindelijk het licht te zien dit jaar.
Maar de jury zal een reden nodig hebben om je ooit weer het daglicht te laten zien.
Ik wil dat Javier gelooft dat hij geen andere keuze heeft dan om te draaien als hij wil overleven en ooit weer het daglicht wil zien, ja.
Dus ik ben hier om je te vragen of je bereid bent om een gegarandeerde betaaldag voorbij te laten gaan om jaren door te brengen in een lange juridische strijd over het aandeel van rechten op een lied dat misschien wel of niet eens het daglicht ziet, en je naam laten meeslepen
Nu zijn ze in megacomplexen en zien ze nooit het daglicht.
Onze geliefde Aarde is precies op haar ascentiepad gericht, dat we jullie kunnen verzekeren, maar we weten niet wie ervoor zal kiezen om het licht van universele waarheden te zien en wie niet.
Dus als iemand je een 'chink' noemt, Li, wat het betekent is dat ze het licht zien dat er in je zit.
Het moet het daglicht nog zien.
Voor de slecht uitgevoerde 2menage app: vuile toiletten, stofdeelIsolatie van de douche niet het punt: een joint ontbreekt en water stroomt onder de muur = muffe geur in de app (vooral bij het openen van de lades in de keuken en we komen's nachts) kunnen we het licht onder de deur zien... en horen... alles (lift voordeur: koel!)De slaapbank is verschrikkelijk, de zet de matras op de grond... Vuil terras (... sigarettenpeuken) Noisy buren met kinderen voetballen in de gang...Internet 60 kb/sEt de buren wachtte een uur contact persoon... Kortom, ik raad '
Ik wilde het licht in haar ogen weer zien.
In plaats van een institutionele crisis te overrompelen die een blijvend risico inhoudt, lijkt het verstandiger om de noodzakelijke hervormingen zo snel mogelijk de kans te geven het licht van de dag te zien dat door een Commissie met een berisping dreigt te worden uitgevoerd als zij deze niet binnen een redelijke termijn ten uitvoer legt.
Er zijn al twee ontwerpen geweest; bij deze derde poging tot een Europese Grondwet moet het daglicht worden gezien.
Ja, ik kan het licht zien.
Een van de belangrijkste principes voor onze fractie is dat een dergelijke verordening de ontwikkeling van dergelijke levensmiddelen moet helpen vergemakkelijken en niet zoveel beperkingen moet opleggen aan de manier waarop zij nooit het daglicht zien.
Om het licht van wijsheid te zien... moet je eerst je beker leegmaken.
Als je het daglicht weer wilt zien, hou je je kop.
Ten tweede betreur ik het dat in vergelijking met het verwachte werkprogramma een aantal wetgevingsvoorstellen - en dat is normaal - niet het daglicht hebben gezien.
En jullie kunnen dit Licht niet vasthouden tenzij jullie de Dankbaarheid aan de Bron voelen voor jullie leven, dat zegt: "Het is Goed! Dank U." Wanneer jullie het Licht in de hele Schepping kunnen zien, dan zal het Licht in jullie helder branden, en jullie zullen inderdaad een Menselijke Engel zijn.
Vecht over wie de eerste is die het daglicht ziet.
Een verre planeet fotograferen is als het licht zien van een klein gloed-in-het-donker speelgoed in een fel verlichte kamer.
Er zijn nog een aantal oude boeren die zich herinneren dat deze kamers ook werden gebruikt voor het vieren van het einde van de oogst, of een geboorte, wanneer men kon horen van onder de dennen het geluid van accordeons en het licht van kleine branden verlicht in de omliggende lanen.
• De gemeente Frankfurt heeft een werkgroep opgericht, "Europese Centrale Bank," gericht op de bevordering van de stad als hoofdkwartier van een dergelijke instelling, mocht zij het daglicht zien.
Als je het daglicht wilt zien als een vrij man, geef ons Scofield en Burrows.
Dit is de eerste die het daglicht ziet.
Tenzij je me anders overtuigt, zullen jullie nooit meer het daglicht zien.
Omdat ze allemaal in dezelfde auto samen bewegen met dezelfde snelheid... zien de twee waarnemers het licht op precies hetzelfde moment.
De OvJ zegt dat ze nooit het daglicht zullen zien.
Weet je, nu ik weet dat het nooit het daglicht zal zien, denk ik dat het veilig is om te zeggen dat het de beste speech was ooit geschreven.
Dit werd herkend door trouwe Job toen hij merkte: "Als ik vroeger het licht zag wanneer het zou uitschijnen, of de kostbare maan die langs liep, en mijn hart begon verleid te worden in geheimzinnigheid en mijn hand ging mijn mond kussen, dat zou ook een fout voor aandacht door de gerechtigheid zijn, want ik had de ware God hierboven moeten ontkennen.
Mag ik het lichtscanner dingetje zien?
Ook hier kunnen we onze waarschuwingen niet vaak genoeg herhalen om de volkeren van Europa het licht te laten zien voordat het onherroepelijk te laat is.
Daarom is het van essentieel belang dat wij ons best doen om deze verslagen deze week in behandeling te nemen; het is ook in het belang van Zwitserland en Oostenrijk dat grote inspanningen heeft geleverd om ervoor te zorgen dat deze overeenkomsten het daglicht zien.
Reldresal zal worden geëxecuteerd tenzij jullie beiden het licht van triomf van het goede zien over het verkeerde recht.
Moge onze wilde stijl op een dag het daglicht zien.
Geen van uw patiënten zal zien het licht van de dag onder geen enkele omstandigheid, tegen elke prijs.
En moge hij altijd het licht zien, zelfs in zijn donkerste dagen.
Het was het werk van de duivel. We moesten je het licht laten zien terwijl je ziel nog zuiver was.
Of deze mannen ooit weer het daglicht zien... dat is boven mijn loonschaal.
Je kon het licht door ze heen zien.
Vier jaar, en als een idioot zijn een misdaad was, Mr Lyshitski, zou je nooit meer het daglicht zien.
Shelter zal het licht van mei 2014 zien (VOLKOEREN/Konurrent) en zal beschikbaar zijn in een prachtig digipack album. Een limited edition zal beschikbaar zijn via silmus.com
Over hoe nadat een ster sterft, je nog steeds het licht ervan ziet en Harry Dean nog leefde in ons leven, ook al was hij weg.
Edelachtbare, deze band mag het daglicht niet zien.
En soms kun je jezelf zelfs overtuigen dat hij het licht zal zien en aan je deur zal verschijnen.
We liepen naar huis van deze vergadering, en we liepen hier langs, en ik zag het licht aan, toch?
Misschien zelfs het daglicht weer zien.
Hij zal nooit het daglicht zien, nooit.
Waar je het zal plaatsen is een ander belangrijk deel van de badkamer verlichting armaturen. Veel mensen zetten het op een verkeerde plaats, wanneer je probeert om de schaduw van de spiegel te zien of het licht te zien op sommige plaatsen is niet erg goed. In het algemeen, de lichten zijn dichter bij de spiegel geplaatst wanneer je tijd doorbrengen met het doen van dingen in de wastafel of spiegel. Lichten moeten worden geplaatst een paar centimeter groter dan jij. Zet het net boven de spiegel is waarschijnlijk donkere schaduwen werpen wanneer je kijkt in de spiegel, het is beter om in staat te zijn om een beetje weg te bewegen van de spiegel.
Mijn laatste opmerking is dat wij voor de belasting op financiële transacties zullen stemmen, maar wij geloven dat zij alleen het licht zal zien als Europa de moed heeft om deze belasting onafhankelijk van anderen toe te passen.
Veel mensen zetten het op een verkeerde plaats, als je probeert de schaduw van de spiegel te zien of het licht op sommige plaatsen te zien is niet erg goed.
Daar is mijn probleem, en dat van Daniel... en Daniel zal nooit het daglicht zien.
Die foto's hoeven nooit het daglicht te zien, als...
Ik wil het licht zien sterven in al je ogen.
Diep van binnen, in delen die je nooit het daglicht laat zien, wil je een lang, normaal leven leiden weg van enge oude dingen zoals ik.
Wat zijn de meest iconische diamanten en juwelen ooit om het daglicht te zien?
Ik hoop oprecht dat zij hun bezwaren zullen opheffen en dat dit vierde actieprogramma het licht zal zien.
Maar ik kan u verzekeren dat de euro op 1 januari 1999 het licht zal zien.
Ik wed dat deze man nooit verwacht had dat zijn werk het daglicht zou zien.
Daarom zal de inhoud van dat boek nooit het daglicht zien.
ICANN hield een prioriteitstrekking, waardoor besloten werd dat de.gent domeinextensie het daglicht zal zien in het eerste kwartaal van 2014.Dus het zal hoogstwaarschijnlijk de eerste nieuwe Belgische gTLD zijn.
Op 25 november zal de nieuwe EP No Gift To Bring van The Almost het daglicht zien.
Zie je het licht aan?
Als gevolg daarvan kon ik het licht van de waarheid van Gods Woord nog duidelijker zien, zoals gezegd op Ezechiël 18: 4:: De ziel die zondigt zal sterven.
De Monetaire Unie zal, zoals verwacht, op 1 januari 1999 het licht zien.
Een paar eeuwen geleden liet het duister eindelijk een kleine hoeveelheid primitieve technologie toe om het daglicht op jullie oppervlaktewereld te zien.
Het duurde tien jaar daarna voor het tweede full-length 'Have A Seat' het daglicht zag.
Lach je angsten weg. Zie het licht vooruit.
Het zal nooit het daglicht zien.
Leer het licht te zien in de mensen om je heen.
Het is nog onduidelijk wanneer hun nieuwe album het daglicht zal zien.
Denk je dat dat ooit het daglicht zal zien?
De Franse regering drong erop aan dat dit project het daglicht zou zien en werd op dit punt door haar partners in Essen begrepen.
Dat is echter niet echt waar, want in tegenstelling tot de nieuwe UCI World Tour kalender loopt de America Tour kalender van 1 oktober tot en met 30 september en als deze wedstrijd het licht zou zien, zou deze kalender pas in september 2011 verschijnen.
Dan zien we het licht van de waarheid aan het einde van de tunnel.
Geen van de gehackte documenten ziet ooit weer het daglicht.
Ik kon het licht zien als de school danste en opzwollen; toen werd het weer donker toen het krimpte en wikkelde me in een dichte, ondoordringbare wolk.
Waarom (Alternative Single Edit) The Magician's Birthday Een paar maanden na 'Demons And Wizards' Heep's vijfde album 'The Magician's Birtday' zou het daglicht zien en, ondanks het feit dat ook deze plaat de moeite waard is om naar te luisteren, was de magie van de twee vorige albums grotendeels verdwenen.
Vergeet niet dat de hele gebeurtenis effectief plaatsvindt in minder dan een nanoseconde -- dat is hoeveel tijd het kost voor licht om te reizen. Maar ik vertraagt in deze video met een factor 10 miljard, zodat je het licht in beweging kunt zien.
Bij Make Brussels introduceerde het collectief hun idee om een Brussels Electronic Music Marathon te organiseren.Het concept werd met enthousiasme ontvangen en zou in het tweede deel van dit jaar heel goed het daglicht kunnen zien.
Je kunt het licht zien opkomen, de corruptie blootleggen.
De afgelopen jaren en deze zeer lange ronde van interinstitutionele onderhandelingen die in Maastricht is begonnen en die in Nice ten minste tijdelijk is beëindigd, hebben het Europees Parlement en de Commissie altijd hun inspanningen gebundeld om ervoor te zorgen dat echte hervormingen het daglicht kunnen zien.
Natuurlijk dient deze release ook als plaatshouder voor het nieuwe album 'Be All End All', dat binnenkort het daglicht zal zien.
Ze beginnen het Licht in anderen te zien, in plaats van zich te concentreren op de fysieke aspecten.
Weet je... help je onverschrokken leider om het licht te zien over zijn nieuwe vriend in de Raad.
Zag je het licht groen worden?
Wie het eerst praat, zal vrijuit gaan; de ander zal nooit het daglicht zien.
Ik weet zeker dat ik hem kan helpen het licht te zien... een lekker biertje, een beetje overtuiging...
Misschien zien ze daar het licht.Amen." - Matthieu Vansteenkiste in Goddeau: "Monza betekent niet alleen geweldige singles zoals "De Stad kan zo koud zijn" of "De Ogen van Jenny," maar ook drie-songs-in-one als "Leaving Las Vegas" of de slim getitelde, maar te schande gemaakt door een verkeerde discobeat "Alleen te zijn en hoe er mee om te gaan."
Het stelt een hoge drempel vast, die voorstellen duidelijk moeten maken voordat ze het daglicht zien.
Ik las Wink een laatste post en bad dat ze op de een of andere manier het licht weer zou zien, maar...zoveel verdriet kon ik niet geloven toen ik las het zeer trieste nieuws van haar overlijden. Zo mooi en jong. God geef haar rust en licht.
Zie het licht met Valtavalo!
Onlangs heeft de band een deal getekend met Drakkar Records en hun derde album getiteld 'Catalogue Of Carnage' zal begin dit jaar het licht zien.
En ik weet niet waar je in verzeild bent geraakt, maar als je me nu niet alles vertelt, zweer ik dat ik je zal laten arresteren voor spionage en ervoor zorgen dat je het daglicht niet ziet voor een decennium.
Hoe waardevoller een geschenk aan de ontvanger, kreeg een papieren brief nu. Samen met hem krijgt hij veel meer een ritueel, het is niet open e-mail klik, het moet zorgvuldig naar huis worden gebracht, op de weg proberen om het licht te zien als er een foto of zelfs enkele verrassingen.
Help jullie medereizigers om het Licht in actie te zien en weet dat hun toekomst erbij ligt, en dat de duistere Wezens in verval zijn en zich niet zullen mogen bemoeien met de vooruitgang.
We kunnen bijvoorbeeld het licht van een vreugdevuur zien voordat we de krakende vlammen horen of de hitte op onze huid voelen.
Zie het licht in alles wat je ontmoet.
Ik weet dat een voorstel voor een dergelijke richtlijn de ronde van de diensten van de Commissie doet en ik zou mevrouw Papandreou willen vragen haar ambtenaren te verzoeken deze richtlijn in het licht te stellen.
Deze lange periode van eeuwen weerspiegelt de gevaarlijke beproevingen die de Franse Bijbel doormaakte om het daglicht te zien.
Maar omdat ze ofwel uitsluitend geschreven voor een specifieke trailer of gelicentieerd door studio's uit een algemene catalogus, veel trailer songs nooit het daglicht zien.
De combinatie van gunstige elementen, zoals de daling van de dollarkoers, de daling van de olieprijzen en de verlaging van de rente, heeft ons doen denken dat we het licht aan het einde van de crisistunnel kunnen zien.
Job deed dat niet, want hij verklaarde:.Als ik vroeger het licht zag wanneer het zou uitschijnen, of de kostbare maan die meeliep, en mijn hart begon verleid te worden in het geheim en mijn hand ging mijn mond kussen, dat ook een fout zou zijn voor de aandacht door de gerechtigheid, want ik had de ware God hierboven moeten ontkennen.... Job 31: 26 - 28.
Ik kan je naar mijn eigen privégevangenis brengen... waar je nooit het daglicht zult zien.
Jullie wereld vordert door de vele veranderingen die nodig zijn voor jullie, om volledig wakker te worden uit de duisternis, en het Licht te zien waar jullie van beroofd zijn, zodat de Duistere Cabal jullie allemaal in een staat van hypnotiserende verwarring kon houden.
Onze betrokkenheid zorgt ervoor dat creatieve ideeën het daglicht kunnen zien: dat ze passen binnen uw budget, technisch haalbaar zijn en op tijd geproduceerd kunnen worden.
Hoewel een richtlijn binnenkort het licht zal zien, heb ik met de andere leden gestemd voor een resolutie waarin de richting wordt aangegeven die het Parlement in deze kwestie moet volgen.
Doe precies wat hij zegt of je zult nooit het dageraad zien.
Aan het eind van deze maand zal nummer acht het daglicht zien, een dubbel CD getiteld "The Best Of Bruce Dickinson."
Hun debuutalbum 'Beyond Redemption' werd in eigen beheer uitgebracht, maar de muziek was zo geweldig dat ik voorspelde dat de opvolger zeker het daglicht zou zien, ondersteund door een label.
De potentiële mensen die hier in mijn plaats hadden kunnen zijn, maar die in feite nooit het daglicht zullen zien, zijn groter dan de zandkorrels van de Sahara.
We hoeven hem niet te zoeken onder de doden. Jezus stierf buiten de muren. Om het licht van Pasen te zien moeten we buiten de muren gaan.
Ik kan het licht beter zien.
En ik ga er persoonlijk voor zorgen... dat je nooit meer het daglicht ziet.
De heer Burke. - (EN) Zoals de geachte afgevaardigde weet, heb ik op dit moment voor de Commissie een document over het spoorwegbeleid dat naar ik hoop in de niet al te verre toekomst het licht zal zien.
We bidden dat iedereen het licht van uw glorie zal zien.
In plaats van verblind te zijn in kerkerachtige geestelijke duisternis, zien we het licht van vrijheid en van Gods gunst.
Jouw versie van dit verhaal zal nooit het daglicht zien en dat weet je.
De groep werkte hard aan het debuutalbum en, je raadde het, zal dit jaar het daglicht zien onder de naam 'They Are We'.
Ik heb mijn vormingsjaren doorgebracht met het luisteren naar zulke mensen maar ik zag het Licht, Je weet dat ik probeerde het Licht in iedereen te zien.
Niets wat die jongen tegen zijn psychiater zegt zal het daglicht zien in een rechtszaal.
Hank, je zult het daglicht nooit meer zien.
En waar zagen de grondrechten voor het eerst het daglicht?
Kun je het licht zelfs een beetje zien?
Wanneer een satanische gedachte de godvrezenden stoort, begrijpen zij en zien zij het licht.
Je wilde het daglicht niet zien!
Specialisten verwachten een aantal van die blockchain programma's zal het licht van de dag in 2017.
Een van hen is dood en de ander zal nooit meer het daglicht zien.
Je ziet het licht uit hun ogen gaan.
Zie het licht als het schijnt op de zee Het is verblindend Maar niemand weet
Zij die wachten op de vervulling van deze belofte en zich daarop afstemmen zullen het licht van de komende dag vandaag al zien schijnen.
Maar je ademt een woord van dit aan haar, en, ik zweer het je, je zult nooit meer het daglicht zien.
Deze zullen echter pas het licht zien na een brede dialoog, gebaseerd op een gedetailleerde analyse van de situatie en leiden tot een evenwichtige overeenkomst voor de hele regio.
Waar ik vooral naar uitkijk in 2010 is het nieuwe album van Y & T, dat deze zomer eindelijk het daglicht zal zien.
Het is nog niet helemaal doorboord, maar je kunt nu het licht door dat stuk vlees zien.
Ik hoop alleen maar dat de christelijke vakbondsleden en de christendemocraten in België het licht op tijd zullen zien.
Ik las Wink een laatste post en bad dat ze op de een of andere manier het licht weer zou zien, maar...zoveel verdriet kon ik niet geloven toen ik las het zeer droevige nieuws van haar overlijden.
Zie je het licht verderop?
Hopelijk brengt zijn volgende album 'Regent Sie', dat volgend jaar het daglicht zal zien, verandering.
Dit is een zeer ernstig probleem en we moeten maatregelen nemen om hen te helpen, maar we mogen ook niet vergeten dat er in onze eigen landen, in de Gemeenschap kinderen zijn die niet geboren kunnen worden, die nooit het daglicht zien, hetzij omdat ze voor de geboorte zijn gedood, hetzij omdat vrouwen niet worden aangemoedigd om kinderen te krijgen bij gebrek aan een gezinsbeleid.
De Europese Economische Samenleving zal in 1989 natuurlijk het licht zien, maar de reikwijdte ervan zal worden beperkt."
En totdat ik dat doe, zul je het daglicht niet zien!
Het zal het daglicht niet zien, maar het was toch enorm bevredigend.
Ik ben SaLuSa van Sirius en dit is een zeer aangename tijd om het Licht van de Aarde te zien uitstralen, naarmate het sterker wordt.
Als ze je met rust laten, zouden het pakket en de informatie binnenin nooit het daglicht zien.
De eerste notebook met vooraf geïnstalleerde Windows 7 kon het licht zien in de maand oktober 2009. Acer, een van de grootste fabrikanten van notebooks in de wereld, aangekondigd een paar dagen geleden tijdens een persconferentie op zijn model Z5600 PC zal worden voorgeïnstalleerd Windows 7 (het nieuwe besturingssysteem van Microsoft die [...]
Datzelfde jaar stierf Claesz. en nieuwe pilotengidsen van Waghenaer zouden het daglicht niet meer zien.
Rukavishnikov zelf was niet zo enthousiast over het feit dat zijn monument in stukken zou worden verdeeld, maar hij was blij dat zijn sculpturen, die al meer dan 15 jaar in opslag liggen, eindelijk het daglicht zouden zien.
Jullie archeologen, willen geen item om het licht weer te zien, zodat mensen het kunnen koesteren en bewaren?
Als de buis op de juiste plek is, zien we het licht door zijn huid schijnen.
Met andere woorden, elke entiteit die wil en die kan voldoen aan de criteria die door de ICANN (zie hieronder) kan de uitbreiding van zijn keuze creëren. Op deze manier kunnen extensies zoals.sport,.business,.health het daglicht zien.
The Legion Of The Damned, King Diamond en Mercyful Fate DVD's die later dit jaar het daglicht zullen zien.Vraag 8: Wat wil je in 2010 anders zien?
Het kostte Edison jaren om het licht te zien.
Hij treurt om de geestelijke koppigheid van het volk en verheugt zich wanneer zij het licht van de waarheid willen zien.
3.4.11 Er moet een evenwicht worden gevonden tussen deze twee vereisten of het risico bestaat dat een groot aantal bedrijven nooit het daglicht zal zien en dat veel goede ideeën nooit in de praktijk zullen worden omgezet.
Twee jaar later zien twaalf gloednieuwe nummers van gitarist Tony Clarkin en zanger Bob Catley het daglicht.
Een verre planeet fotograferen is als proberen het licht te zien van een klein gloed-in-het-donker speelgoed in een fel verlichte kamer. 51 Peg b is niet echt een spannende naam, maar het is de naam van een spannende planeet.
Dit is het enige spoor van authentieke supranationale soevereiniteit dat het daglicht ziet, en we willen het behouden, om het te laten groeien en bloeien.
Persoonlijk denk ik dat deze cover-CD een zeer de moeite waard affaire is geworden en daarom is dit een welkome voorgerecht totdat het nieuwe album het daglicht zal zien.
En dit jaar zou het nieuwe album van Sun Caged eindelijk het daglicht moeten zien, na zoveel jaren wachten begint mijn nieuwsgierigheid me te doden (woordspeling bedoeld voor de enthousiaste fan)!Vraag 8: Wat zou je willen zien veranderd in 2011?
Ik ga het licht niet zien - de tunnel, het licht.
Hoewel het ratificatieproces symbolisch wordt voortgezet, weten we allemaal dat deze Grondwet nooit het daglicht zal zien.
Onder de koekjes, gluren uit je broek, en het kan maar beter geen tatoeage zijn, want als het een tatoeage is, zul je het daglicht nooit meer zien.
Zo'n 15 innovaties zien elk jaar het licht van de dag.
Het is zo lonend om het licht op hen te zien, en plotseling zijn ze vrij.
Er is een gevoel waarin de zaadjes van hun ideeën moeten worden bezaaid voordat ze het daglicht zien.
Je zult de rest van je leven in een cel leven, en je zult nooit meer het daglicht zien.
En we hoeven het licht niet te zien om te weten dat het er is.
Wacht tot je het licht in hun ogen ziet.
Onthoud dat degenen in Beheersing meedogenloze, Harteloze individuen zijn die jullie zien, de massa's als hun slaven. Ik besteedde mijn vormingsjaren aan het luisteren naar zulke mensen maar ik zag het Licht, Jullie weten dat ik probeerde het Licht in iedereen te zien.
Ze zien het daglicht pas over 20 jaar.
Wij zijn tevreden over het resultaat van de toepassing van een Verdrag dat nooit het licht zal zien, namelijk het Verdrag van Maastricht.
Het zal nooit het daglicht zien.
Een nieuwe vrouwenlobby, opgericht met de hulp van de Europese Commissie, zal dan ook begin 1990 het licht zien.
We waren nobele goudzoekers, omdat we het licht in de duisternis konden zien.
Helaas is het regionale programma in het kader van de MEDA's opnieuw uitgesteld en daarom zal dit verslag het licht zien lang voordat dit regionale programma ten uitvoer wordt gelegd.
De 13 hoofdstukken van de Commissie met betrekking tot de ontwikkeling van de sociale dimensie zullen dan slechts de hoofdstukken "inhoud" blijven van een boek dat nog nooit het licht heeft gezien; een boek dat het licht waarschijnlijk niet vóór januari 1993 zal kunnen zien.
Als Fractie voor een Europa van Democratieën en Diversiteit hopen wij echter dat zo'n federale staat nooit het daglicht zal zien.
Na het lijden van zijn ziel zal hij het licht zien en tevreden zijn. Mijn rechtvaardige dienaar zal velen rechtvaardigen door de kennis van zichzelf, en hij zal hun ongerechtigheden dragen.
De kwestie Fiji is belangrijk, niet alleen op zichzelf, maar ook omdat het een precedent schept over de vraag of semi-clandestijnse coups in afwachting van soortgelijke ontwikkelingen het daglicht zullen zien en of Europa en de rest van de ontwikkelde wereld bereid zijn de kwestie van de inheemse rechten aan te pakken - de variant van het racisme van de derde wereld die ons allen bedreigt.
Iemand kon het licht van buiten zien.
Ik zal er persoonlijk voor zorgen dat de demente Lilliputian die dit lint bezit nooit meer het daglicht zal zien!
Kom deze winter dus eens kijken naar het licht in Nederland!Amsterdam Light FestivalHet historische centrum van Amsterdam zal in december en januari de achtergrond vormen voor de meest unieke lichtinstallaties ter wereld.
Er zullen veel mensen zijn, als de hogedefinitietelevisie in de komende jaren werkelijk het daglicht ziet en dat is geenszins zeker in de manier waarop de Commissie het oorspronkelijk had voorzien, die het zich niet kan veroorloven om 2 000 ecu of 3 000 ecu, of wat het ook zal zijn, uit te geven aan een nieuwe televisie.
Gezien het tempo waarop Van Halen albums uitbrengt (slechts één studioalbum in de 21ste eeuw) zullen die tien albums het daglicht niet zien.
Laten we nu hopen dat het niet nog eens zes jaar zal duren voordat een nieuw Lynch Mob album het daglicht zal zien.
Probeer het licht in iedereen te zien, verbind je er dan mee, want jullie toekomst hangt ervan af. Bereid je voor op de toekomst.
Ik denk dat je liegt, en wat je ook verbergt... zal na verloop van tijd het daglicht zien.
Een andere opmerking is dat de Milieucommissie bij een andere gelegenheid terug zal keren naar het onderwerp van de ongepaste.. Ik zou willen zeggen schandalig veel gebruik van elektriciteit voor verwarming doeleinden buiten deuren, of het verstrekken van licht voor planten die nooit het daglicht zien.
Er is ons verteld dat de routekaart het daglicht zal zien voordat we allemaal de weg opraken.
De reden dat we het licht uit deze melkwegstelsels niet kunnen zien is omdat ze gasrijk zijn, wat betekent dat gassen in het melkwegstelsel het meeste licht absorberen en het opnieuw in het infrarood opnemen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik dank al degenen die het mogelijk hebben gemaakt dat dit zeer belangrijke pakket het daglicht zal zien.
Dit zou een reden kunnen zijn om de ratificatie van Maastricht af te wachten voordat de cijfers die ik zojuist noemde, het licht van de dag zien.
Misschien na het wegvegen van de dikke, smerige film van Facebook vriend verzoeken en Vine sterren kunnen we allemaal het daglicht zien.
Net als Simeon zullen we in staat zijn God te danken, omdat we het licht zullen zien dat de wereld verlicht.
Maar er zou een dag komen voor ieder van hen als ik het licht in hun ogen zou zien sterven.
En een nieuwe Vengeance CD box met onder andere Arjan (Ayreon) Lucassen zal voor het eerst het daglicht zien op de beurs.
Zie het LICHT verankeren in jullie geliefde Aarde en zichzelf implanteren in haar wortels.
Als ze je met rust zouden laten, zouden dat pakket en de informatie binnenin nooit het daglicht zien.
De enige reden dat je hier bent is omdat ik het licht in hem zie.
Ik steun hetgeen al door een aantal andere sprekers is gezegd, namelijk de wens om tijdens dit voorzitterschap een nieuw grondwettelijk verdrag in te voeren.
Leer het licht in iedereen te zien, hoe gesloten en onderdrukt ze ook zijn.
Ik heb die klauwen nodig als ik het licht van de...
Stel je voor dat er een aantal fantastische hoge kwaliteit materiaal dat was gemaakt door een fan, en een publicatie beslissing betekende dat het nooit zou zien het licht van de dag.
Gelukkig zag die overeenkomst niet het daglicht.
En nu... dat Judith eindelijk hertrouwt en ik het licht zie aan het einde van de alimentatie tunnel die jij beslist, waarom begin ik niet haar nieuwe schoonzus te neuken?
I Am God, het nieuwe album van Rivera/Bomma zal eindelijk het daglicht zien.
Van onderen zie je het licht breking tot een spoor.
Ze kon het licht zien van waar ze werd aangevallen.
De Jansenistische oppositie weerhield pater de Montfort ervan zijn verhandeling te publiceren, die het daglicht pas in 1843 zou zien, meer dan een eeuw na zijn dood.
Kreissl-Dörfler (V), schriftelijk. - (DE) Ik denk dat ik echt blij zou moeten zijn met een conventie ter bescherming van de Alpen.
De eerste Imperia GP zal het licht zien in het mooie beboste en high-tech Sciences Park van Sart-Tilman, in de omgeving van Luik. Na het opgraven in juni en enkele welverdiende vakanties, legden de bouwers de funderingen van de toekomstige Imperia assembly hall.
Zij zal nooit het licht van de dag zien in welke vorm dan ook, tenzij zij door het Europese Parlement wordt goedgekeurd voor een verdere en meer gedetailleerde bespreking door de regeringen en parlementen van de EEG.
Een man in Noord-Afrika waargenomen: Poverty is [als] vastzitten in een diep gat, in staat om het licht te zien en mensen vrij rondlopen, maar niet het hebben van de stem om hulp te roepen of een ladder om eruit te klimmen.
Als ik de diepten van de put zie, wil ik eruit en het licht weer zien.
Kopenhagen heeft daarom alle noodzakelijke elementen ingevoerd om ervoor te zorgen dat de Europese Unie nooit het daglicht ziet.
Als iemand sterft, zie je dat het licht hen verlaat.
Ik moet gewoon ademen... Zie het licht dat mijn adem is.
Staar erin, William, en je zult het licht zien van alles wat goed is, gaan de wereld uit.
De meerderheid van de mensen vandaag wil het licht van Gods boodschap niet zien; dus de mensen plakken hun ogen dicht, en met hun oren horen ze niet meer.
Het is een roman, een boek waarvan ik niet dacht dat het het daglicht moest zien.
Op 17 april zal het nieuwe Jacobs Dream album Dominion Of Darkness het daglicht zien.
Dit is een voorloper voor een nieuwe Praga Khan full-cd die het daglicht zou moeten zien in de maand mei en "Mutant Funk" zal heten.
Wat overblijft, de materie wordt geabsorbeerd in de antimaterie magnetische veldsterkte ze zijn nog steeds verschillende sterktes, en als je ziet het licht dat eruit komt zijn als wanneer de aarde raakt het oppervlak van de zon, het geeft een spetter van straling.
Dit'›Framing Armageddon' zal in september verschijnen, terwijl het tweede deel ergens in het begin van 2008 het daglicht zal zien.
Je ziet een filament, je ziet het licht is de onzichtbare materie, en het geel is de sterren of de sterrenstelsels verschijnen.
Op de mast zie ik al het lichte spel van een Lambent St. Elmo's vuur; het uitgestrekte zeil vangt geen wind, en hangt als een vel lood.
De Europese onderzoeksruimte zal pas echt het licht zien als het ook een Europese ruimte voor onderzoekers is."
Ik bedoel, als je het licht op het einde ziet, is alles in orde, toch?
Als we op een bergtop waren met een telescoop, konden we het licht van de schroef niet zien.
Hun nieuwe werk zal het licht zien tegen het einde van juni, en ik ben er vrij zeker van dat dit net zo gewaardeerd zal worden als hun vorige werk.
Mensen zullen die positieve eigenschappen vinden die al zo lang sluimeren, en het zal vreugdevol zijn om het Licht nog sneller te zien groeien dan voorheen.
Veel mensen zetten het op een verkeerde plaats, als je probeert om de schaduw van de spiegel te zien of het licht op sommige plaatsen te zien is niet erg goed. In het algemeen, de lichten zijn dichter bij de spiegel wanneer je tijd doorbrengen met het doen van dingen in de gootsteen of spiegel.
Ik wil Greene in een maximale beveiliging faciliteit tegen de ochtend thee, en ik wil dat hij nooit meer het daglicht ziet...
Experimentele zelfverwennerij die waarschijnlijk nooit het daglicht zal zien.
Dat Europa alleen het licht zal zien door middel van de samenwerking tussen de Europese instellingen, wederzijds respect voor elkaars verantwoordelijkheden, en dat idee verplicht het Europees Parlement om de belangen van de burgers te bewaken, zodat de rechten die in de Verdragen zijn vastgelegd, geen loze woorden blijven.
Hoewel het realistisch is in haar voorstellen, zal de onderneming waarover wij vandaag debatteren, het licht van de dag niet zien tenzij een substantiële
Als meer stoppen met het naleven van het corrupte systeem dat jullie eeuwenlang gevangen heeft gehouden en beheerst, zien jullie het Licht van vrijheid, Liefde en Vrede voor alle mensen.
Al deze maatregelen, als ze ooit het licht zien, zullen het Europese concurrentievermogen verder verbeteren, maar is Europa werkelijk zo onconcurrerend?
De Commissie is echter van mening dat als een dergelijk voorstel het daglicht zou zien, de reikwijdte en de wijze waarop en de middelen voor de toepassing ervan nauwkeurig moeten worden vastgesteld.
Een nieuw arsenaal van wetten ter bescherming van de Europeanen tegen rampen op zee zal nu eindelijk het daglicht zien, met name voor systematische inspecties van de meest verouderde schepen, verplichte verzekeringen ter compensatie van de slachtoffers van milieurampen, en ook voor audits op de vlaggen van Europese landen, die, zoals we weten, nog steeds veel te vaak goedkope vlaggen zijn.
Bovendien, waarom zijn de voorstellen die in 1998 niet het daglicht zagen, dan niet opgenomen in het programma 1999?
Geloofden ze echt dat je niet geholpen zou worden om het Licht der Waarheid te zien?
De laatste vertegenwoordiger van de fractie, de heer Nyborg (DK) voor de Europese Progressieve Democraten, dringt erop aan dat er oplossingen worden gevonden voor het probleem van de technische handelsbelemmeringen en dat het gemeenschappelijk visserijbeleid eindelijk het licht ziet.
Bid dat ze binnenkort hun ogen zullen openen en het licht van Gods liefde zullen zien, in plaats van hellevuur en verdoemenis die niet bestaat.
♪ I can see the light serieus?
Tenzij de nieuwe Triptykon dit jaar het daglicht ziet, zal er geen album donkerder zijn dan 'The Unkindness Of Crows'.
Ik zal het licht uit zijn ogen zien vervagen, of haar vergezellen in de poging.
Die Mademoiselle Springer zou het licht moeten zien en geïntrigeerd moeten zijn, bon.
Verlicht zie je het licht van de waarheid van je associatie met de ander waarmee je samen een samenleving vormt, met wie je geen vreemde bent, maar een alter ego van maatschappelijke dienstbaarheid.
Je zult het licht zien...
Ik wil dat je weet dat ik alles zal doen wat in mijn macht ligt om ervoor te zorgen dat je nooit meer het daglicht ziet.
Gedurende die lange periode zijn er meer Guns N' Roses tribute albums uitgebracht dan GNR originals ooit het daglicht zullen zien.
Rukavishnikov zelf is niet zo enthousiast over het feit dat zijn monument in stukken is verdeeld, maar hij was blij dat zijn sculpturen, die al meer dan 15 jaar in opslag liggen, eindelijk het daglicht zouden zien.
Deze nu onderling verbonden ondergrondse beweging is klaar om het daglicht te zien.
Maar het cruciale punt en dit is waar we het licht beginnen te zien is dat de laatste regeringswisseling en de goedkeuring van een grondwet in Albanië de basis hebben gelegd voor de bouw van een stabiel regeringssysteem.
Want alles wat ik hoor van de Republikeinen is dat AmWorks nooit het daglicht zal zien.
U zult de rest van uw leven in de gevangenis doorbrengen. U zult om de twee dagen brood en water krijgen. U zult op de blote stenen vloer slapen en u zult nooit het daglicht zien.
Ik los mijn problemen op en ik zie het licht
Je kon het licht niet zien knipperen.
Soms is het de waarheid die een lange tijd komt... of de waarheid die je bad zou nooit het daglicht zien.
En jij zorgt ervoor dat het tegendeel bewezen wordt... en ik zie het daglicht pas over 15 jaar.
Het nieuwe Pillar album zal in oktober het daglicht zien.
En het publiek werd sceptisch als dit album ooit het daglicht zou zien.
Zodra het IN de gebeurtenishorizon is kunnen we niet eens het licht zien dat het uitstraalt, ook al zou het ongelofelijk energiek worden.
Ik ga terug naar IBM om een draagbare PC te bouwen die het daglicht zal zien.
Het is tijd om het Spirituele Wezen van Licht te worden dat ieder van jullie is. Leer het licht in iedereen te zien, hoe gesloten en onderdrukt ze ook zijn.
Dit aspect werd goed uitgedrukt door Jehovahs trouwe dienaar Job: Als ik vroeger het licht zag wanneer het zou uitschijnen, of de kostbare maan die meeliep, en mijn hart begon verleid te worden in het geheim en mijn hand ging mijn mond kussen, dat ook een fout zou zijn voor de aandacht door de rechtvaardigheiden, want ik had de ware God hierboven moeten ontkennen.
Heb je het licht door de lucht zien schieten?
Nu staan we een paar jaar voor en ziet 'A Moment A Place And A Reason' het daglicht.
Een fatsoenlijke release dus, maar tegenwoordig zien veel mensen het daglicht...
De verborgen schatten van zijn Woord kunnen elke twijfel wegnemen en ons helpen het licht van de waarheid te zien.
Ik zweer bij God, zolang ik leef en adem, zul je nooit het daglicht buiten deze plek zien.
Hij vertelde de Korintiërs dat "de god van deze tijd de geesten van ongelovigen heeft verblind zodat zij het licht van het Evangelie van de heerlijkheid van Christus, die het beeld van God is, niet kunnen zien" (2 Korintiërs 4:4).
Ik wil het licht van geluk in je ogen zien.
En als ze allemaal komen om het licht te zien en volledig het koninkrijk binnen te gaan, terwijl jullie ze allemaal vreugdevol zullen verwelkomen, reken ik op jou, Johannes, om ze voor mij te verwelkomen.
Het is ook uiterst onzeker, gezien het feit dat eenparigheid vereist is, of de slanke versie van het filmgarantiefonds ooit het licht zal zien, hoewel we de inspanningen van het Ierse voorzitterschap in dit verband moeten toejuichen.
Vanwege wat problemen met hun vorige label kreeg deze cd flink wat vertraging maar slaagde er uiteindelijk in om het daglicht te zien via New Aeon Media.
Het Comité stelt echter vast dat de doelstelling slechts ten dele is bereikt: er zijn nog steeds aanzienlijke verschillen in de definities en elementen die worden gebruikt bij de berekening van het JKP voor een interne markt voor consumentenkrediet, die nog niet in het licht van de huidige situatie is.
Ik klopte, maar ik hoorde niemand werken... maar ik zag het licht door de deur schijnen.
"Dan moet ik gek worden, want zie ik het daglicht niet, en hoor ik de wind niet waaien, en de zee breekt aan de oever?"
Wanneer de weg die je loopt donker is, mag je altijd het licht vooruit zien.
Maar als het universum nog maar 6.500 jaar oud was, hoe konden we dan het licht zien van iets verder dan de Krabnevel?
Ik kon het licht niet zien totdat ik mijn vaders advies in overweging nam om te proberen te vergeven.
Dus nu zien we het licht (wat ga je doen?), We zullen opkomen voor onze rechten! (Ja, ja, ja!) Dus je beter: Sta op, sta op! (In de ochtend!
In onze ontwerpresolutie van vandaag roepen wij mannen van goede wil in de regering-Zanu-PF in Zimbabwe op om het licht te zien en te erkennen dat er een transformatie onderweg is.
Geen enkele wet zal het daglicht zien in mijn commercie commissie.
Het zou als een bijna-dood ervaring zijn waar je het licht aan het einde van de tunnel ziet, maar het is een totale dood ervaring.
Maar ik heb liever alle zorgen in de wereld dan dat ik het licht uit je ogen zie gaan.
Stadslichten maken het voor ons bijna onmogelijk om het licht van verre sterren te zien uitstralen!
Als we nu naar zulke plaatsen gaan zien we ofwel een gemeente of tenminste een geïsoleerde groep van onze broeders, die anderen helpen om het licht van de waarheid te zien.
In februari verschijnt het nieuwe Armegeddon Holocaust album. Titel: Radioactive Zone 245.
De uit de werkloosheid voortvloeiende kosten zullen in dit geval de inkomsten uit de erfopvolging veel te boven gaan en het is echt vreemd dat de Commissie het met de lidstaten eens moet zijn die weigeren het licht van de rede te zien.
Het is al sinds Mazarin's dag gezegd dat de Pyreneeën niet meer bestaan, maar het is nog steeds alleen mogelijk om ze aan de ene kant of aan de andere kant over te steken, niet in het midden. Dit is een project dat het daglicht kon zien in 1989, onder de opeenvolgende voorzitterschappen van Spanje en Frankrijk.
De meesten van hen zien het licht door de man van buitengewone kwaliteiten... Sir Maximilian Mordon, mogelijk grootste ontdekkingsreiziger van onze tijd.
Door te kijken naar zeer verre objecten, astronomen waren in staat om het licht te zien dat heeft gereisd voor bijna 13 miljard jaar, dat wil zeggen, ze zagen die objecten zoals ze waren minder dan 1000 miljoen jaar na de oerknal.
Ik wil het licht uit je ogen zien.
Ik wilde het toen niet toegeven, maar ik kon het licht in zijn ogen zien.
De laatste demo-opnames om het daglicht te zien zijn uitgebracht op de deluxe editie van het beroemde The Visitors album.
Zij hebben het recht om voorschriften op te stellen in het kader van gedelegeerde wetgeving inzake levensmiddelenhygiëne, die in dit Parlement nooit het licht van de dag zien.
In de tussentijd is de inhoud van het document op een of andere manier verloren gegaan. De belangrijkste elementen van dit document zullen nooit het daglicht zien.
Als je de lichtpunten kunt zien, is het mooie effect van indirecte verlichting onmiddellijk verdwenen.
Jullie hebben lang gewacht om de lichtoverwinning als voorbestemd te zien, en jullie kunnen de hobbelige rit door de laatste fasen verwelkomen.
Probeer het licht in iedereen te zien, verbind je er dan mee, want je toekomst hangt ervan af.
- Zie je het licht aan het einde?
Hij zal het daglicht nooit meer zien.
Je zou de lichtpost moeten zien.
Ik zal het licht nooit meer zien.
Kaplan spendeerde een deel van het geld van de stad aan bouwwerkzaamheden die nooit het daglicht zouden zien.
Als jij ontslag neemt, hou ik m'n mond, die e-mails zullen nooit het daglicht zien.
We gaan ze helpen het licht te zien... en een aanbod doen dat ze niet kunnen weigeren.
Ik probeer kalm te blijven, want als ik je sla, zal ik nooit het daglicht zien.
En omdat niemand sprak, vervolgde Jezus: Veel van jullie Farizeeën zijn hier bij mij als vrienden, sommigen zijn zelfs mijn discipelen, maar de meerderheid van de Farizeeën zijn volhardend in hun weigering om het licht te zien en de waarheid te erkennen, zelfs wanneer het werk van het evangelie met grote kracht voor hen wordt gebracht.
We dragen ongeveer 20% van onze kleding 80% van de tijd; een van de redenen waarom 80% van onze kledingkast zelden het licht van de dag is verslechtering.. de kleding gewoon niet kijken en voelen zo goed als toen we ze kochten*.
We vonden het echter ongepast om sommige - maar niet andere - elementen van het Grondwettelijk Verdrag als essentieel aan te merken, aangezien het nieuwe Verdrag alleen het daglicht zal zien als het aanvaardbaar is voor alle 27 lidstaten.
Op de hogere niveaus worden ideeën geprojecteerd aan degenen die ze kunnen ontwikkelen, maar tot nu toe hebben slechts zeer weinigen het daglicht mogen zien.
Een van de doelen van ALMA is om straling van zeer verre sterrenstelsels te vangen: ze waren een van de eersten die zich in de geschiedenis van het Universum vormden, en we zien het licht dat ze meer dan tien miljard jaar geleden uitstraalden.
Of dit zal nooit het daglicht zien.
Wat zal de precieze aard van dit project zijn en wanneer zal het het daglicht zien?
Als ze je met rust lieten, zou dat dossier nooit het daglicht zien.
Er is geen gebrek aan projecten in deze sectoren, maar voor hen is de Europese hulp absoluut doorslaggevend, niet alleen om tegemoet te komen aan de dringende behoeften van de bevolking, maar ook om de overheden, die nog steeds kwetsbaar zijn, in staat te stellen een wederopbouwproces op gang te brengen zonder dat er een groot risico bestaat dat het land weer heel snel in chaos afdaalt.
Wanneer mensen deze wereld tot hun god maken, worden zij met geestelijke blindheid getroffen: "Maar indien ons evangelie versluierd is, is het voor hen die vergaan. Want de god van deze wereld heeft de geesten verblind van degenen die niet geloven, opdat zij het licht van het glorieuze evangelie van Christus niet zien, die het beeld van God is" (2 Korintiërs 4:3, 4).
We zien misschien wel nooit meer het daglicht, maar ik vind Agnes echt leuk en ik denk dat ze me leuk vindt.
Ik zag het licht pas toen ik al een man was.
Een gloeiende hoofdtaak is om elektriciteit om te zetten in licht (we denken er niet aan omdat we alleen het licht zelf zien).
Tot slot kwam in de zomer van 2005 de originele 'Stormchild' line-up (die naast Michael bestond uit Juergen Breforth (gitaar), Roland Bergmann (bas) en Axel Kruse) weer samen om de elf tracks op te nemen, geschreven door Michael Voss, en het eindresultaat zal begin januari als 'Night Of White Rock' op AOR Heaven verschijnen.
Zo'n vijf jaar later, in 1991, zou hun vijfde en laatste studioalbum 'All Stand Together' het daglicht zien en kort daarna werd het erg stil rond dit Amerikaanse vijftal.
Als je tegen die tijd geen verhaal hebt, heb je een dossier dat dik genoeg is om het licht van een proefbord te zien.
Je zult het licht zien terugkeren voordat deze week voorbij is.
Deze telescoop heeft een 400 - inch [10 m] spiegel, vier keer het licht - verzamelen capaciteit van de telescoop op Palomar. Het is zo krachtig, in feite, dat het zal toestaan dat men het licht van een enkele kaars te zien vanaf de afstand van de maan, zei Howard Keck, voorzitter van de stichting die 70 miljoen dollar doneerde om het project te ondersteunen.
Om het licht van Pasen te zien moeten we buiten de muren gaan.
Ondanks dat duurde het vier jaar en een verandering van platenmaatschappij, voordat het nieuwe werk 'Epsilon' het daglicht zou zien.
21 Nu zien de mensen het licht niet, dat helder is aan den hemel; maar de wind is voorbijgegaan en heeft ze gezuiverd.
Ik ben bang dat het nooit het daglicht zal zien.
In 2000 nam Jeff Bodart een cover op van het T.Rex nummer "Get It On" voor de compilatie "Glittering 2000," en is druk bezig met het afmaken van de laatste stukjes van een nieuwe - derde - solo-cd die in september het daglicht zou moeten zien.
Kun je het licht zien?
Op de voorgrond zie je het lichtblauwe meer en de donkerblauwe lucht boven.
De band heeft de afgelopen maanden hard gewerkt aan nieuwe nummers en dit zal ergens in 2004 het daglicht zien.
Nu zal het nieuwe album Numb...Reborn het daglicht zien.
Iemand wil niet dat je bewijs het daglicht ziet.
Je zou het licht moeten zien dat we hier krijgen.
Ik doe dit voor alles wat ik heb, en er is nog steeds geen garantie dat het ooit het daglicht zal zien.
Als deze weg en vele anderen het daglicht zien, zullen de extremisten gewonnen hebben.
Als jullie dat kunnen doen en het Licht in hen kunnen zien, zullen jullie hen helpen verheffen terwijl elke ziel reageert op de liefdesvibratie.
Schatten die nooit het daglicht zouden zien, dus verwijderde ik het om te onderzoeken op mijn gemak.
Echter, door de stippen van wat er wordt gerapporteerd te verbinden, kunnen jullie de vooruitgang van de lichtkrachten zien, zelfs zonder veel publieke blootstelling van personen die misdaden hebben begaan tegen de menselijkheid, corruptie of diefstal op een onvoorstelbare schaal.
Als je door een tunnel of een gevaarlijk gebied van zwaar bos reist, is het een grote opluchting om het licht van de open ruimte voor je te zien.
Als Skaara of Sha're aan de andere kant zijn, openen die jarheads vuur op hen zodra ze het licht van hun ogen zien... als je begrijpt wat ik bedoel.
De lavawants zal het daglicht niet zien totdat alle olie weg is.
Je ziet het daglicht pas over een maand.
Je ziet het licht in anderen, je voelt je comfortabel en thuis bij hen.
Je ziet het licht uit haar ogen gaan.
Overigens bracht Hells Headbangers eerder dit jaar ook het album 'Darkness Revelation' uit op vinyl en een CD-editie zal ook snel het daglicht zien.
Klaarblijkelijk moet dit in spirituele zin worden begrepen.Zo werden hun ogen geopend om het licht van de vrijheid in hun thuisland te zien.
Zag 'The Ride Majestic' en 'Live In the Heart Of Helsinki al het daglicht in 2015?
Hartelijk dank, mijnheer Karas, voor uw intelligente werk, dat een zeer duidelijke doelstelling heeft: ervoor zorgen dat dit voorstel voor een richtlijn zo snel mogelijk in het licht komt.
Je zult het daglicht nooit meer zien.
Heb geen medelijden met de blinde... want hij wordt niet gehinderd door de visioenen van deze wereld... maar heb medelijden met jezelf... want hij zal het licht voor je zien.
We moeten innovatieve en kwalitatief hoogwaardige projecten helpen om het daglicht te zien door de toegang tot de fondsen voor kleine bedrijven en start-ups te vergemakkelijken.
We zien het Licht op Aarde nieuwe hoogten bereiken als de roosters gestabiliseerd zijn, en klaar zijn voor de uiteindelijke input voor Ascentie.
Als ik een lichtstraal aan de muur projecteer, zie je het licht op de muur.
Er is duidelijk geen vooruitzicht of inderdaad enige reden waarom jullie dat zouden moeten doen, maar we willen dat het Licht deze cyclus afmaakt als de formidabele kracht die het is.
Die drie gaan het daglicht niet zien voor hun 18e verjaardag.
Het aantal exploitanten waarvan de werkomstandigheden zouden veranderen als deze machines eindelijk het daglicht zouden zien, is vrij groot.
Maar helaas zal de uiteindelijke tenuitvoerlegging van deze gedurfde fantasievolle gebaren berusten bij de Raad, een orgaan dat in het algemeen niet met dergelijke gebaren geassocieerd is, en ik vrees dat de vragen en de voor de hand liggende valkuilen in het voorstel op korte termijn kunnen worden afgewezen of onderworpen aan zo veel kwalificatieclausules dat het nog vele jaren niet in staat zal zijn het licht van de dag te zien.
Als hun jacht op de Precogs hier eindigt, zal wat er op deze schijf staat nooit het daglicht zien.
Dit is het soort smerige en ontaarde pornografie... dat het daglicht niet mag zien.
Nou, die toezegging zag het daglicht niet, want uiteindelijk was er geen definitieve beslissing over de financiële vooruitzichten.
Het zal het daglicht niet zien.
Als ik hem vind, begraaf ik hem zo diep dat hij nooit het daglicht zal zien.
En omdat niemand sprak, vervolgde Jezus: "Velen van u Farizeeën zijn hier bij mij als vrienden, sommigen zijn zelfs mijn discipelen, maar de meerderheid van de Farizeeën zijn volhardend in hun weigering om het licht te zien en de waarheid te erkennen, zelfs wanneer het werk van het evangelie met grote kracht voor hen wordt gebracht.
De heer Marín. - (ES) Als dit kankerprogramma in de Europese Economische Gemeenschap het daglicht moet zien, dan is dat juist omdat er ernstige tekortkomingen zijn ten aanzien van een doeltreffende kankerbestrijding, en daarom stellen wij dit programma voor kankerpreventie op.
Zie je dat het licht van zijn haar glinstert?
Dus als de sleufschijf draait, zal een infrarood censor het licht eerder of later zien dan de andere censor.(afhankelijk van de richting van het draaien).
De heer Greenspan voegde eraan toe dat hij nooit, zo'n 12 tot 15 jaar geleden, had gedacht dat de Europese eenheidsmunt het licht zou zien.
Daarom ben ik erg benieuwd hoe Chigurh zich in de toekomst zal ontwikkelen en ik hoop dat het niet te lang meer zal duren voordat een eerste full-length het daglicht zal zien.
Tenslotte begint de menselijke lijder het licht van het leven te zien; zijn gemartelde ziel stijgt op naar nieuwe hoogten van hoop en moed; hij mag lijden en zelfs sterven, maar zijn verlichte ziel spreekt nu die schreeuw van triomf: 'Mijn Vindicator leeft!' (1664.2) 148:6.10 "Job had helemaal gelijk toen hij de leer uitriep dat God kinderen treft om hun ouders te straffen.
Jullie zullen het daglicht nooit meer zien, begrepen?
Vanaf hier zie je het licht van het kasteel.
Zo zie je de lichtgolven comprimeren en rekken en comprimeren, wat voor onze menselijke ogen betekent dat de kleur verandert.
Wil je het licht in zijn ogen niet zien uitgaan?
Ik wil het licht in je ogen zien.
- Renée's video van Josh kan nooit het licht van de dag zien.
Dit is het punt waarop voorstellen naar voren komen en opnieuw het licht van de dag zien.
Als ik vroeger het licht zag wanneer het zou uitschijnen, of de kostbare maan die langs liep, en mijn hart begon verleid te worden in het geheim en mijn hand ging mijn mond kussen, dat zou ook een fout zijn voor de aandacht door de rechtvaardigheid, want ik had de ware God hierboven moeten ontkennen.
Op de voorgrond zie je het lichtblauwe meer en de donkerblauwe lucht boven. Prachtig. De architectuur is briljant.
Samen met hem krijgt hij veel meer een ritueel, het is niet open e-mail klik, het moet zorgvuldig worden gebracht naar huis, op de weg proberen om het licht te zien als er een foto of zelfs enkele verrassingen.
Een paar honderd van deze kaarten werden gemaakt, maar niet het daglicht gezien en in plaats daarvan werden verkocht aan een derde partij grafische leverancier voor gebruik, waardoor ze bijna volledig niet beschikbaar voor het grote publiek.
