Zet me in de kofferbak, en ik zal het daglicht nooit meer zien.
Deze zullen echter pas het licht zien na een brede dialoog, gebaseerd op een gedetailleerde analyse van de situatie en leiden tot een evenwichtige overeenkomst voor de hele regio.
Bovendien, waarom zijn de voorstellen die in 1998 niet het daglicht zagen, dan niet opgenomen in het programma 1999?
In plaats van een institutionele crisis te overrompelen die een blijvend risico inhoudt, lijkt het verstandiger om de noodzakelijke hervormingen zo snel mogelijk de kans te geven het licht van de dag te zien dat door een Commissie met een berisping dreigt te worden uitgevoerd als zij deze niet binnen een redelijke termijn ten uitvoer legt.
