Ik heb betere dagen gezien.
Ik heb betere dagen gezien.
Ik heb betere dagen gekend.
Het heeft betere dagen gekend.
Ze heeft betere dagen gekend.
We hebben betere dagen gekend.
We hebben betere dagen gekend.
Je hebt betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gezien, maar...
We hebben betere dagen gekend.
De truck heeft betere dagen gekend.
Hij heeft betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gekend.
We hebben betere dagen gekend.
Hij heeft betere dagen gekend.
Hij heeft betere dagen gekend.
Hij heeft betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gekend.
Ja, ze heeft betere dagen gezien.
Ze hebben betere dagen gekend.
- Het heeft betere dagen gekend.
51ste heeft betere dagen gekend.
Ja, ik heb betere dagen gezien.
Je hebt betere dagen gekend, doc.
'Beste dagen gezien.' Begrijp je?
Je hebt betere dagen gekend.
Nou, ze heeft betere dagen gezien.
De fabriek heeft betere tijden gekend.
Dit ding heeft betere dagen gekend.
Je hebt betere dagen gehad, hè?
Ja, ik heb betere dagen gezien.
Ik heb betere dagen gekend, vriend.
- Ik heb betere dagen gekend.
Nou, ik heb betere dagen gezien.
Maar het heeft betere dagen gekend.
Ja, Sean heeft betere dagen gezien.
Maar dat gereedschapskistje heeft betere dagen gekend.
Het lijkt erop dat je betere dagen hebt gezien.
Deze deur heeft betere dagen gekend.
Mijn kont heeft betere dagen gekend, meneer.
Ze heeft betere dagen gekend, net als ik.
Ik denk dat we allebei betere dagen hebben gezien.
Die laarzen hebben betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gekend.
Zeg, Johnny, je hebt betere dagen gehad.
Deze plek heeft betere dagen gekend.
Ik heb betere dagen gekend, agent Lattimer.
Deze poten hebben betere dagen gekend.
Je hebt betere dagen gekend, mijn Heer.
Deze bus heeft betere dagen gekend.
Oh, deze hebben betere dagen gekend.
De bedden hebben betere dagen gezien.
Het landhuis heeft betere tijden gekend.
Ik weet dat ik... betere dagen heb gezien.
- Nou, het heeft betere dagen gekend.
Het lijkt erop dat het betere dagen heeft gekend.
Deze plek heeft betere dagen gekend.
Blijkbaar heeft het betere dagen gekend.
Ben's diorama heeft betere dagen gekend.
- Ik denk dat het betere dagen heeft gezien...
Moeilijk te zeggen, ze had betere dagen gezien.
Het lijkt erop dat hij betere dagen heeft gehad.
Je ziet eruit alsof je betere dagen hebt gezien.
Deze plek heeft betere tijden gekend, hè?
Mijn tandenborstel heeft betere dagen gekend.
Lijkt erop dat die laptop betere dagen heeft gekend.
Mijn kledingcode heeft betere dagen gekend.
Maar jij... Ik heb betere dagen gezien.
Ja, uh, betere dagen gezien... en nachten.
Het lijkt erop dat hij betere dagen heeft gehad.
De sanitaire voorzieningen hadden betere dagen gezien..
Nou, ze ziet er beter uit.
Dus je oude Volvo heeft betere dagen gehad?
Vooral als het oude meisje betere dagen heeft gezien.
Als een man die betere dagen heeft gekend.
Ik zeg alleen dat hij betere dagen heeft gekend.
De jongens hebben betere dagen gekend, dank je.
Weet je, op de lange termijn, heb ik betere dagen gezien.
Pap, dit oude ding heeft betere dagen gekend.
Deze golfbaan heeft betere dagen gekend.
Dubbele houten deur die betere dagen heeft gezien.
Deze oude vaatdoek heeft betere dagen gekend.
Je ziet eruit alsof je betere dagen hebt gehad, vriend.
Maar mijn relatie met hen heeft betere tijden gekend.
Je ziet eruit alsof je betere dagen hebt gehad.
Weet je, deze sigarettendoos heeft betere dagen gekend.
Ze heeft betere dagen gekend, maar het komt wel goed.
Ik denk... dat ik ook betere dagen heb meegemaakt.
De Roller van je vader ziet er beter uit.
Wil je ze nog eens zien?
M'n arm heeft betere tijden gekend.
Hij mag dan een groentje zijn, maar hij heeft betere dagen gekend.
Betere dagen gezien, hè?
Mr Queens basis lijkt betere tijden te hebben gekend.
Oh, en de pulserende douche toverstok boven heeft betere dagen gezien.
Yep, de broers Beragon' "Huis van Beragon" heeft betere dagen gezien.
Is het... triest om te zeggen, deze vogel heeft betere dagen gekend.
Ik heb dat opgepikt in Shanghai, wat ook betere dagen heeft gekend.
Ik bedoel, ze hebben betere dagen gezien, maar ik weet zeker dat ze allemaal functioneel zijn, toch?
Geen en suite, meubels hebben betere dagen gezien, en noem je dat een kingsize?
Manhattan leek veel op mijn tas... beschadigd, en het had betere dagen gezien.
Het bord is klaar, en ik gok dat de antenne bovenin betere dagen heeft gehad.
Het was al gestoffeerd met zwart leer, maar het had ook betere dagen gezien.
Oh, ik heb betere dagen gezien, en probeer me niet iets anders te vertellen.
Het transatlantisch partnerschap, dat van oudsher de ruggengraat van de conferentie is, heeft betere tijden gekend dan deze.
We waren hier op 15 mei 2015.De site heeft betere dagen gezien en is erg onpersoonlijk.
Frankrijk heeft echter niet eens de moeite genomen om zijn Europese partners vooraf te raadplegen; de Franse diplomatie heeft zeker betere tijden gekend.
Oké, ik denk dat we eten krijgen bij de wedstrijd omdat dat lunchvlees in je koelkast betere dagen heeft gezien.
Ik zeg je dat deze plek vroeger best lief was... maar het zijn betere dagen als je begrijpt wat ik bedoel.
De heer MONTERO ZABALA (NI). - (ES) Voorzitter, ik vertegenwoordig Euskadi, of het Baskenland, een Europese natie die betere tijden heeft gekend.
Noemen ze deze plek niet "The Home of the Circus"? (lacht) Net als veel andere huizen, dame, heeft het betere dagen gezien.
Als u kort op contant geld en uw TV heeft betere dagen gezien, kunt u nog steeds een goede media streaming apparaat voor goedkoop.
En ja, we hebben misschien betere dagen gezien, maar met hard werken, vastberadenheid en een beetje geluk, zullen we op een dag weer aan de top zijn.
Het heeft betere dagen gekend: in 1995 vertegenwoordigde het 2,6% van alle in het land geproduceerde goederen, terwijl het nu minder dan 1% vertegenwoordigt.
Daarin stelt hij dat het managementparadigma van individuele CPI's (kritische prestatie-indicatoren), beheer door doelstellingen, enzovoort, betere dagen heeft gekend.
En ik denk dat we wat betere meubels kunnen kopen en je spullen in de andere slaapkamer zetten alsof het een hol was, want de bank waar je betere dagen gezien hebt.
Ouderwetse haarkrullers hebben betere dagen gezien: maar met curling tongs kunt u snel spiralen succes bereiken en de natuurlijke schoonheid van uw haar markeren. Gevarieerde golven en enkele, gekrulde strengen zijn net zo gemakkelijk op te roepen als een volle kop van krullen
Je zou kunnen overwegen het huren van een fiets, een andere slimme manier van het zien van deze prachtige stad. Gelukkig voor u, de Zweedse kroon heeft betere dagen gezien, vooral tegen de Euro, dus er is waarschijnlijk niet een betere tijd om te komen naar Malmö en pick-up sommige koopjes.
Er zij overigens op gewezen dat het solidariteitsbeginsel, een echte pijler van het project van de Europese integratie, betere tijden heeft gekend, met name als gevolg van de twee dubbele financiële middelen die in 1986 en 1992 zijn toegekend aan het structuurbeleid, dat tot doel had de cohesielanden beter in staat te stellen de druk van de enorme interne markt en van de Economische en Monetaire Unie het hoofd te bieden.
De menigte wierp de gangpaden op: de oude en behoeftige postmeester, die betere dagen had gezien; de burgemeester en zijn vrouw; want zij hadden daar een burgemeester, onder andere niet nodigen; de gerechtigheid van de vrede; de weduwe Douglass, eerlijk, slim en veertig, een genereus, goedhartige ziel en weldoener, haar heuvelhuis het enige paleis in de stad, en de meest gastvrije en veel meer de meest royale in de kwestie van de feesten die St. Petersburg kon trotseren; de gebogen en eerbiedwaardige majoor en mevrouw Ward; advocaat Riverson, de nieuwe notabel van een afstand; vervolgens de belle van het dorp, gevolgd door een troep van lawn-clad en lint-decked jonge hartbrekers; dan waren alle jonge klerken in de stad in een lichaam - want zij hadden in de vestibule zuigend hun stokhoofden, een cirkelende muur van olieende bewonderaars, tot het laatste meisje had gerund; en de laatste van de Boy kwam als laatste van de Boy, als achteling, als zijn moeder.
