Grijp de dag.
Grijp de dag.
Grijp de dag.
Grijp de dag!
Grijp de dag!
Zie de dag...
"Grijp de dag."
Grijp de dag.
"Grijp de dag.
Grijp de dag.
Grijp de dag, mensen.
Laten we de dag pakken.
Grijp de dag, bro.
Laten we de dag pakken.
Grijp de dag, toch?
Grijp de dag, Jeff.
Grijp de dag, jongens.
Grijp de dag.
Grijp de dag, Danny.
U bent "Mr. Grijp de dag."
Neem me niet kwalijk.
Oh, grijp de dag, Lawson.
We moeten de dag pakken.
Laten we de dag pakken, man.
Grijp de dag al.
Ik moet de dag pakken.
Grijp dag en nacht.
Grijp de dag, mijn liefste.
Het betekent... grijp de dag.
Het betekent, "vermoord de dag."
Grijp de dag, en shit.
Carpe Diem.
Grijp de dag, Broom Hilda.
Laten we de dag grijpen!
Mam, uh, grijp de dag.
Je moet de dag pakken.
- Ik moet de dag pakken.
Grijp de dag.
Ik moet de dag pakken, bro.
Carpe diem, dat is "Seize the day."
"Carpe diem, Maagd. Grijp de dag."
Waarom... greep je de dag?
Je moet de dag pakken.
Vanaf nu nemen we de dag in beslag.
Grijp de dag, zoals je altijd zegt.
Maar eerst, carpe diem, grijp de dag.
Grijp de dag en trakteer jezelf leuk,
Carpe, het betekent'vermoord de dag'.
Ik probeer de dag hier te pakken te krijgen.
Jane, je moet de dag pakken.
Je neemt nooit zomaar de dag in beslag.
Grijp de dag, heb ik gelijk?
Dus we moeten gewoon de dag zien.
"Grijp de dag, Harvie! Grijp de dag!"
Hé, man, je moet de dag pakken.
Je moet de dag pakken.
- Blijkbaar is het "Seize the day" dag.
En, zoals ze zeggen, grijp de dag.
'Schiet op, Georgia.' 'Grijp de dag, Georgia.'
Kun je niet gewoon... de dag pakken?
Weet je nog dat je zei dat je de dag vanmorgen in beslag moest nemen?
Je moet de dag pakken, Zoe Hart.
Dus jij en 'gecompliceerd'... moeten de dag pakken.
Ze is oké, ga naar de verpleegster, grijp de dag.
"Iets om te zeggen Sta op en grijp de dag"
Weet je, je moet houden van... grijp de dag.
Vanuit politiek oogpunt moeten we de dag aangrijpen.
We moeten de dag pakken en contact opnemen met de media.
Ik, ik word wakker klaar om de dag te grijpen.
Gabrielle, je moet... Ik weet het niet...
Kom hier, Knox.
- Ja, nou, ik besloot om de dag in beslag te nemen.
Vanuit politiek oogpunt moeten we de dag aangrijpen.
Dus, grijp de dag, Camp Firewood, want het is je laatste.
Weet je hoe je zegt dat ik nooit de dag grijp?
Ken je de uitdrukking "carpe diem"? "Grijp de dag."
Harvie wurgde niet alleen de dag... hij wurgde het!
Je zei: "Seize the day." Ik mis deze shit niet.
Laten we de dag pakken, heren.
En nogmaals, op de dag van Seize, mijn tuberculose, vrijdagavond.
Hebben jullie gezien...
Open de poorten, beste vrienden, en laten we de dag grijpen.
Carpe diem, grijp de dag, grijp het moment, neem het mes.
Ook erg serieus en zeker geen'seize the day' type.
Ofwel wentelen in zelfmedelijden, of grijp de dag en clip artikelen.
Er is genoeg ellende op deze wereld, dus grijp de dag!
Nu is de tijd voor alle goede mannen om de dag te grijpen!
Geen carpe diem meer, man.
Het was een echte "seize the day" soort ontwaken voor mij.
Onze jeugd zal ons voorbij komen als we de dag niet grijpen.
Daarom moeten we leven in het moment, de dag grijpen.
Ga je gang en grijp de dag, als je je ogen open houdt.
Nou, misschien nodig je haar terug, grijp de dag, neem contact met haar op.
♪ Let's take the day and enjoy the ride ♪
Je moet toeslaan terwijl het ijzer heet is, Carpe Diem, pak de dag.
En wat ik bedacht heb is dat ik de dag moet grijpen.
Om zichzelf uit te dagen en de dag te grijpen en de beste te zijn die ze kunnen zijn.
Grijp de dag op elk moment en neemt ook uw commentaar op in de video.
De optimistische carpe diem of de dag in beslag nemen neemt de plaats van de Memento mori.
Je zegt altijd om een kans te nemen spontaan te zijn, carpe diem, grijp de dag.
Sorry, jongens, maar wisten jullie niet dat als jullie te lang wachten om de dag te grijpen...
De Europese ondernemingen moeten de dag aangrijpen en in taal investeren om in hun toekomst te investeren.
Wat is er gebeurd met de man vanmorgen, die een picknick wilde houden en de dag wilde nemen?
Dus, Professor Aronnax, als u deze grot wilt verkennen en de lagune wilt omcirkelen, grijp dan de dag."
De stad spreidde zijn benen, al dat "eten, drinken en vrolijk zijn" gelul, "neem de dag."
FlowerTales- Grijp de dag! woensdag 1 maart 2017 Het nieuwe jaar laat zien dat bloemen en planten...
Ik werd wakker en ik dacht, het is tijd om te stoppen met medelijden met jezelf te hebben en de dag te grijpen.
Het is niet de oude "carpe diem" of "seize de dag soort ding, het is eigenlijk het maken van momenten opvallen.
En zoiets herinnert ons eraan wat er echt toe doet en hoe belangrijk het is om de dag te grijpen.
2 pers.Kamerinformatie: Blanc Stap van bed naar bad in deze trendy ingerichte kamer en profiteer van de dag.
Voor degenen die nieuw zijn, het motto van deze klasse, carpe diem, grijp de dag, geen tests, geen papieren.
Deze tapijten zijn natuurlijk Grijp de dag en laat je inspireren door de moderne touch van de Carpe Diem Collection.
Over een maand zal het ons niet helpen om te debatteren, maar om de dag in beslag te nemen - en de plaats in te nemen.
Ja, nou, ik liet me meeslepen met dit hele "seize the day" ding, en blijkbaar vond ik een slechte bloemist.
Als hier zijn, in deze situatie, niet genoeg bewijs is dat je de dag moet grijpen, dan weet ik niet wat het is.
En in plaats van elkaar te vertellen om de dag te grijpen, kunnen we onszelf er misschien elke dag aan herinneren om de beperking te grijpen.
Zelfverzekerde mens beweegt zich naar de voorgrond De optimistische 'carpe diem' of'seize the day' neemt de plaats in van de'memento mori'.
Het sluit met de beroemde lijn: "carpe diem, quam minimum credula postero" (Seize de dag, vertrouwen morgen zo weinig mogelijk).
Dus kom naar Wells, "Seize the day" ervaar de luxe en geniet!Lees meer Wanneer wil je verblijven in Carpe Diem?
Nu staat er een zelf gefinancierd album voor me, 'Seize The Day' En het moet gezegd worden: dit is een volwassen rock album.
We hebben allemaal de spreekwoorden gehoord, de filosofen gehoord, onze grootouders ons horen waarschuwen voor verspilde tijd, hoorden de verdomde dichters ons aansporen om de dag in beslag te nemen.
Grijp de dag in Holly in Bed & Breakfast Carpe Diem!De Bed & Breakfast ligt achter het huis en is bereikbaar via de zij-ingang.
Nou, blij om het te horen, want als je de dag voor het einde van de week niet echt pakt, dan neem je een F voor het semester.
De drie nummers op 'Seize The Day', een conceptalbum gebaseerd op een roman met dezelfde naam (door Saul Bellow) bezetten maar liefst 54 minuten op deze cd.
Carpe Diem Lounge Club (CDLC) Restaurant tijdens een dag die verandert in een lounge club's nachts nodigt uit om de dag of nacht te grijpen in luxe en verfijnde omgeving.
Jonas laat ons zien dat hij een meer dan uitstekende zanger is in zowel de melodieuze songs ('Seize The Day', 'Exit Wound') als in de heavy rock tracks ('Addiction') overtuigt.
Maar zelfs als je niet kunt kopen eindeloze hoeveelheden Dom Pérignon, laat dat niet stoppen je Waarom niet nemen op hun motto en grijp de dag? Hoe daar te komen
Mijn moeder zei tegen me, "Grijp de dag" en dus neem ik het in beslag, en ik heb zoveel liefde om je te geven, Tosh, en dat zul je niet weten tenzij ik het je vertel.
Grijp de dag op elk gewenst moment en neemt ook uw commentaar op in de video.Klantwaarderingen en beoordelingen Niemand heeft een review geplaatst nog Rate it Informeer me wanneer beschikbaar Omschrijving Productdetails
Het lijkt erop dat deze EP hun derde EP is dit jaar, de andere twee, 'Seize The Day' en 'Guardian Angel', we hebben dus de verbindende factor niet ontvangen, als er een is, kon ik er niet achter komen.
Tomabel Product in de schijnwerpers: Chinese kool Home Product in de schijnwerpers Vacatures FAQ Contact NL FR EN DE Samenwerking Groenten en fruit BladgroentenFruitenBabagesoortenMushroomsLegumesStem- en steelgroentenTomatoesFruitgroenten Wortelgroenten en knollenSpecialiteitenHerbs Onze merken Duurzaamheid Kwaliteitsbeleid terug naar overzicht Tomabel Tomabel, "Seize the day"!
De meest recente roman van Van Leeuwen, Feest van het begin, haar verzameling poëzie, Grijp de dag aan (Seize the Day) en de iPad-app Kweenie (Dunno) werden gecreëerd met steun van een Letterenfondsbeurs, die echter vooral heeft bijgedragen aan de vele vertalingen van haar werk, waaronder in het Duits, Deens, Italiaans, Turks en Zweeds.
Zoals er geen morgen is het nieuwe groepsproject van de jonge Oostenrijkse choreograaf Philipp Gehmacher. Men kan de titel op verschillende manieren interpreteren. Het zou een aansporing kunnen zijn om van het moment te genieten, om een hedonistische filosofie over te nemen, maar men zou er ook de angst voor de toekomst in kunnen lezen, een weigering om na te denken over wat er gaat komen en wat de onzekere vreugde van het huidige moment zou kunnen verstoren.
