- cd's zal verkopen als hete cakes!
Deze dingen zijn zo lelijk, ze verkopen als hete taarten.
Zet een paar luxe appartementen in, ze verkopen als warme taarten.
Avontuur, seks... als je dat in je boek zet, zal het verkopen als hete taarten.
Hij zei in het oosten dat het zou verkopen als hete cakes en hij zou delen met mij.
Helaas moet ik erop wijzen dat belastingvrije of belastingvrije sigaretten nog steeds als hot cakes en belastingontduiking worden beschouwd als een nationaal tijdverdrijf.
Het is de moeite waard om de programma's voor de verschillende locaties van tevoren te controleren omdat het nodig kan zijn om vooraf tickets te boeken voor goede kwaliteit shows verkopen als hot cakes.
Als je dit soort black death wilt blijven spelen zou ik persoonlijk een album uitbrengen in de jaren dat Behemoth er geen uitgeeft, want dan zal het als hot cakes verkopen aan Behemoth fans.
