Verkoop je ziel.
Verkoop je ziel niet.
Je verkoopt je ziel!
Je hebt gelijk, verkoop je ziel.
Je hebt je ziel verkocht.
Je verkoopt je ziel aan hen.
Verkoop je zielen aan de duivel.
Wanneer heb je je ziel verkocht?
Je hebt je ziel niet verkocht, Delilah.
Je kunt je ziel toch niet verkopen.
Verkoop je ziel.
Heb je je ziel voor me verkocht?
Waarom zou je je ziel verkopen?
Wil je je ziel verkopen?
Maar je hoeft je ziel niet te verkopen.
Waarom heb je je ziel verkocht aan Kanryu?
Nolan, je hebt je ziel aan niemand verkocht.
Recensie: The Damned And Dirty Verkoop je ziel
Als je je ziel verkoopt, moet je ooit betalen.
Hoeveel hebben ze je betaald om je ziel te verkopen?
Als je je ziel wilt verkopen, blijf ik je vriend.
Heb je je ziel verkocht aan de duivel of...
Ik wil dat je je ziel verkoopt aan Don Altobello.
Is het mogelijk om je ziel aan de duivel te verkopen?
Je verkoopt je ziel en ons allemaal voor geld.
Ik geloof dat je je ziel hebt verkocht aan de duivel!
Wanneer heb je precies je ziel verkocht aan de duivel?
Vraag: "Is het mogelijk om je ziel aan de duivel te verkopen?"
Hoeveel kostte het voor jou om je ziel te verkopen?
Je zou je ziel aan de duivel kunnen verkopen zonder het te beseffen.
Beschermengel, of heb je je ziel aan de duivel verkocht?
Het is grappig om je ziel te verkopen voor een nieuwe Beamer.
Waarom heb je je ziel verkocht?
Heb je je ziel voor mij verkocht, zoals papa voor jou deed?
Als je lang genoeg bij Beretti blijft, verkoop je je ziel aan hem.
Bijvoorbeeld, zou je bereid zijn om je zielen te verkopen aan de duivel?
Signor Cellini... zo bereid om je ziel te verkopen ten koste van Florence.
Je bent bereid om je ziel te verkopen om een bedreiging te vernietigen die ik creëerde...
Verkoop je ziel voor een klote auto en een huis met drie bedden dat je niet eens betaalt.
Als je daar zo zeker van bent, waarom verkoop je je ziel dan niet aan mij?
Totdat je je ziel aan de duivel verkoopt, zal de duivel blijven proberen het te kopen.
Soms denk ik dat je je ziel aan de duivel zou verkopen zodat het nooit zou eindigen.
Als je je ziel verkoopt aan een demon, komen ze het uit je scheuren.
U zult uw ziel verkopen voor een paar munten, vergankelijke macht, voor een korte en ijdele glorie.
Barbara, ben je echt bereid om je ziel te verkopen aan de jongens die tandenborstels maken en... en...
Echte persoonlijke 'vooruitgang' in een van deze beroepen vereist dat je je geest sluit of je ziel verkoopt.
Je verkoopt je ziel liever aan Satan dan aan Angelique Bouchard.
Jullie verkopen jullie zielen en dan rationaliseren jullie dat het ten goede komt van iets groters dat nog niet gedefinieerd is.
Als je je ziel verkoopt aan een demon, zijn zij degene die het uit je komt scheuren.
Oh, je bedoelt zoals een van jullie idioten doet... een "bass-ackward" gek ding om de dood te verslaan, zoals je ziel verkopen?
Je verkoopt je ziel voor 300 dollar per week en je leest me de les, net als een klootzak.
Ja, teveel liefde zal je doden en je zult niet begrijpen waarom. Het is in je leven dat je je ziel zou verkopen, maar hier komt het weer.
Het volgende podium vindt je mager, bevend in een hoek... zeker alleen dat je je ziel zou verkopen om dat ene ding nog een keer te hebben.
Uiteindelijk hebt u een garage die past bij uw auto's, en uw familie nodig heeft, zonder dat u uw ziel te verkopen voor het voorrecht.
Ik denk soms dat het voor iedereen om te doen wat ik doe het bijna onmogelijk is om niet te verkopen je ziel gewoon een beetje langs de rivier.
Een verwend feestmeisje krijgt een overdosis pijnstillers van haar moeder, en Alec Rybak overtuigt je ervan dat tenzij je je ziel aan hem verkoopt, je de schuld op je neemt.
Een oud Nederlands gezegde wil dat we geloven dat als je je ziel en redding zou verkopen, je absoluut zou willen offeren wie en wat je bent.
Het navolgende 'Sell Your Soul' wordt gekozen als de album single, en dat maakt het een van de toegankelijker en meer poppy (niet op een negatieve manier) songs op het album.
