U (meervoud) scheidt de schapen van de geiten.
We moeten leren de schapen te scheiden van de geiten.
Ook Rostelli's assistent helpt de schapen van de geiten te scheiden.
Ufomammut blijft de beste manier om de schapen van de geiten te scheiden.
Wij zijn niet degenen die de schapen scheiden van de geiten.
We moeten de schapen van de geiten kunnen scheiden.
Elk was om te ontdekken welk merk van Christian ik was in een enquête die werd uitgevoerd om de schapen te scheiden van de geiten....
'IK BEN' zal de schapen scheiden van de geiten voor degenen die in deze huizen hebben verbleven en getuige zijn geweest van de geiten in de hoop dat ze een schaap zouden willen worden.
Hoewel het een dag kan duren om de schapen te scheiden van de geiten in een letterlijke kudde, neemt de aarde - wijd scheiden van mensen die vrije morele agenten zijn, veel langer in beslag.
