Moeilijke tijden scheiden de tarwe van het kaf.
- om de tarwe van het kaf te scheiden.
- Je scheidt de tarwe van het kaf.
Daarom moeten we de tarwe van het kaf scheiden.
Je moet de tarwe van het kaf scheiden.
Zoals je weet, scheiden de tentamens de tarwe van het kaf.
Je weet wel, de tarwe scheiden van het kaf; dat is perfect.
Want op Princeton scheiden ze de tarwe van het kaf.
Judge en Mrs Milish scheiden de tarwe van het kaf.
Ik denk dat we erin geslaagd zijn om de tarwe van het kaf te scheiden.
En dan, later, komt WICKED binnen... ze scheiden de tarwe van het kaf.
Dan kun je meteen het koren van het kaf scheiden.
Scheid de tarwe van het kaf en speel alleen in gelicentieerde online casino's.
Ik heb geprobeerd om de tarwe van het kaf te scheiden, als het ware.
Met andere woorden: het is een goede manier om de tarwe van het kaf te scheiden.
We moeten nu dringend handelen, en we moeten onmiddellijk het graan van het kaf scheiden.
Ik weet om de tarwe van het kaf te scheiden en het kleine spul weg te laten vallen.
Echter, om 'de tarwe van het kaf te scheiden' is het de moeite waard om wat onderzoek te doen voordat u in de stad aankomt.
We hebben onderscheiding nodig om het koren van het kaf te scheiden, als het ware, opdat we onze geest niet vergiftigen met verkeerde informatie.
Met alles in het universum in acceleratiemodus, is het tijd om de tarwe van het kaf te scheiden, zogezegd.
Europa Casino Casino Euro Golden Riviera TEST ONLINE CASINOS Scheid de tarwe van het kaf en speel alleen in gelicentieerde online casino's.
Elk jaar screent en evalueert deze organisatie meer dan 500 incubatoren en versnellers om de tarwe van het kaf te scheiden.
Elke week komen er nieuwe gins vrij, en als je geen specialist bent, is het erg moeilijk om de tarwe van het kaf te scheiden.
Budget accommodatie is overvloedig in Barcelona. Echter, om 'de tarwe van het kaf' te scheiden is het de moeite waard om wat onderzoek te doen voordat u in de stad aankomt.
Daarom moeten middelen worden gevonden om de tarwe van het kaf te scheiden, en de lijst van veilige derde landen is er een van.
Dat zou het graan scheiden van het kaf en de mensen in Europa zouden zien wie werkelijk probeert hen hun sociale zekerheid te ontnemen.
De kunstenaar oordeelt niet, maakt geen hiërarchisch onderscheid en scheidt het koren niet van het kaf: voor hem wordt het kunstwerk door het proces bepaald.
Gelukkig hebben bedrijven geleerd om de tarwe te scheiden van het kaf op het gebied van domeinnamen, en ze zullen niet zo gemakkelijk varen met partners die ze niet kennen.
Als wereldleiders gebruik maken van kosten-batenanalyses om de tarwe van het kaf te scheiden, zou de komende 15 jaar een zegen kunnen zijn voor wereldwijde ontwikkeling, inclusief het behoud van biodiversiteit.
Om uw eigen woorden te gebruiken, is er veel te doen om de tarwe te scheiden van het kaf, de zorgen waaraan we kunnen werken en de zaken waaraan we niet kunnen werken.
Average Joe's heeft de trefbal pundits geschokt en is tot de ronde van morgen gekomen waar we de tarwe scheiden van het kaf, de mannen van de jongens, en de onhandige vrouwelijke van de mogelijk Canadese.
Hoe bonafide operators en chauffeurs die zich aan de regels houden zich dagelijks kunnen voelen dat ze met minachting worden behandeld, door autoriteiten die machteloos zijn of niet bereid zijn om de tarwe van het kaf te scheiden.
De wetten zijn niet alleen van invloed op de nationale regeringen en bestuursorganen van dorpsniveau op het niveau van de stad waar negativiteit nog steeds een voet aan de grond heeft, hoge trillingen veroorzaken schud-ups om de tarwe van het kaf te scheiden, zogezegd.
Afgezien van de kleine jongens, de vrouwen zijn degenen die werken het land, gebogen over, dag in dag uit. Om te oogsten, wiet en zelfs filteren uit de maïs (je weet wel, scheiden de tarwe van het kaf).
Je moet je weg leren kennen rond wat de multimediawereld te bieden heeft om de tarwe van het kaf te kunnen scheiden, te selecteren wat van waarde is en je oordeel te verbeteren.
En ik hoef u niet te vertellen dat het een veeleisend, lang, uitgerekt en rigoureus proces is dat is ontworpen om het koren te scheiden van het kaf, de schapen van de geiten, en de mannen van de jongens.
Natuurlijk is het vervelend dat er in de oudere wetenschappelijke disciplines nog burgerlijke geleerden zijn, die het koren van het kaf kunnen scheiden; geen probleem: Je spant hun financiële duimen aan en ze zullen de realiteit onder ogen zien.
De tijd is gekomen voor de internationale financiële gemeenschap om te leren om de tarwe van het kaf te scheiden, en om, met het bewijs daarvoor, te erkennen welke uitgaven zich vertalen in een betere levensstandaard voor mensen, en wat niet.
Gij zult den os niet muilkorven, die den com verlaat, en stro makende voor de stenen van Egypte, noch de armen sparen, die eindeloos het graan in den wind winnen, om de tarwe te scheiden van het kaf, dat op den rug van ontelbare slaven wordt gedragen.
Onthoud dat elke ziel een onafscheidelijk deel is van de Eenheid, in plaats van verdriet omdat velen zullen vertrekken, gebeden voor hun hoogste goed zijn het meest heilzaam voor alle zielen. Met alles in het universum in versnellingsmodus, is het tijd om het graan van het kaf te scheiden, om het zo maar te zeggen.
Schrijf me binnenkort, en je zult het koren moeten scheiden van het kaf in mijn brieven, als er soms iets goeds in zit, iets waars, zo veel beters, maar er zit natuurlijk veel in dat verkeerd is, min of meer, of misschien overdreven, zonder dat ik me er altijd van bewust ben.
Dat is ook geen bewijs, en zou in feite kunnen worden gebruikt om de oorzaak te bevorderen - maar waar oh waar is dat obscuur punt waar goede bedoelingen veranderen in wederzijdse wrok als het product van onvermogen, gebrek aan begrip en afkeer? Hoeveel zeven zijn er om de tarwe van het kaf te scheiden, maar wie geeft om het resultaat?
Een van de nieuwe gTLD's in deze partij van 92 verdient speciale aandacht:.health. In een tijd waarin het internet vol is met medisch advies, helaas vaak onjuist, wil deze nieuwe gTLD de tarwe scheiden van het kaf..health zou zich beperken tot bedrijven en organisaties die actief zijn in de medische en aanverwante sectoren, zodat de nieuwe.health gTLD een symbool van betrouwbare informatie zou worden.
