Hebben jullie ooit Management gezien?
Ik heb hem nooit gezien.
Ik heb je nooit gezien.
De eerste man die je ziet.
Kijk naar de mooiste man.
Ik heb hem nooit gezien.
De mooiste collie die ik ooit gezien heb.
Ik heb haar maar één keer gezien.
Ik heb hem nooit gezien.
Ik heb hem nooit gezien.
Zodra ik je heb gezien.
Hij heeft haar vandaag nog nooit gezien.
Ik zou je gelukkig nooit meer zien.
Ik wou dat ik hem nooit had gezien.
Vanaf het moment dat ik haar zag.
Je hebt die kaart nooit gezien, begrepen?
Je hoeft me nooit meer te zien.
Ik heb z'n heer nog nooit gezien.
Nooit een van hen in het vizier gehad.
En dan kijk je naar het wonder.
Sindsdien heeft niemand haar meer gezien.
Laat me je nooit meer zien.
Ik heb hem nog nooit gezien.
Ik wil die Everardo niet zien.
Het grootste stelletje buitenbeentjes dat ik ooit gezien heb.
Zoals het doden van elke moslim die je ooit zag?
Onmogelijk, ik heb je nooit gezien.
Je zult dit kind niet eens zien.
We hebben haar niet gezien.
- Ik heb haar nooit gezien.
En een simpelere Jane die ik nooit heb gezien.
Vanaf het moment dat ik je voor het eerst zag.
Maar ik wil haar nooit zien.
Ik heb dat verdomde ding nog maar net gezien.
Ik heb hem niet eens kunnen zien.
Ik heb die man nog nooit gezien.
Ik heb nooit iets gezien in deze wereld.
Niemand heeft je in 30 jaar gezien.
Heb je haar echt nooit gezien?
Ik heb hem nooit gezien.
Ik zal je iets laten zien wat je nog nooit gezien hebt.
Ik heb nog nooit zo'n schoonheid gezien.
Mr Sherlock Holmes heeft hem ooit gezien.
Ik weet nog dat ik voor het eerst lieve Carina zag.
Ik bel je zodra ik Marghai heb gezien.
Ik zag het op het moment dat ik je zag.
Fancierde haar de eerste keer dat ik haar zag.
Nou, weinig mensen in Frankrijk hebben Mary gezien.
Ik heb deze minor nog nooit gezien.
En nog steeds had niemand de grovelhog gezien.
Ik wou dat ik je nooit had gezien, Trench.
Hij veroordeelde me schuldig op het moment dat hij me zag.
Dat heb je vanaf het moment dat je elkaar ziet.
Het is lang geleden dat ik je zag, Bulstrode.
Ik wist het vanaf het moment dat ik haar zag.
Ik wou dat we dat verdomde glas nooit hadden gezien.
- Ik heb je nog nooit gezien.
Er is een gezicht waarvan ik nooit had gedacht dat ik...
Jij bent de eerste die ik drie weken gezien heb.
Als je haar weer ziet, vermoord je haar misschien.
Het is wat je wilde sinds het moment dat je hem zag.
Elke keer als ik dat meisje zie, wordt ze mooier.
Als je gepakt wordt, zweer ik dat ik je nooit zal zien.
Ook wij hebben nog nooit zo'n belichaming van schoonheid gezien.
Naar een plek waarvan we dachten dat we het nooit meer zouden zien.
Ik aanbid haar al jaren.
Dat ik van je hield sinds ik je voor het eerst zag.
Ik kon je niet verdragen de eerste keer dat ik je zag.
Het beste wat ik ooit gezien heb.
Ik mocht je niet vanaf het moment dat ik je zag.
Ik heb het meisje al zes maanden niet meer gezien.
Als ik je weer zie, schiet ik je kop eraf?
De regering dringt erop aan dat zij Marokko in de steek laat.
Ik zeg het je, man, je moet dat meisje op een dag zien.
Alleen de Hogepriesters en hun Bloodguard hebben het ooit gezien.
Leo's koorts is gebroken... en Beresford heeft de mama sindsdien nooit meer gezien.
Ik zal die schurk Jekyll aanraken als ik hem ooit weer zie.
Helaas zal het mannelijke zegel het vrouwelijke zegel nooit meer zien.
Parbuckle me, als je niet de mooiste meid bent die ik ooit gezien heb!
Onze paden kruisten zich bij de Society, maar ik heb hem niet gezien.
Ik droomde over de eerste keer dat ik je zag.
Het was tijd om Ggu:ll te zien (hoe je het ook uitspreekt).
We zagen elkaar pas op de dag dat we getrouwd waren.
Ik denk dat ik het wist op het moment dat ik haar zag.
De twee belangrijkste mensen in mijn leven hebben elkaar gezien.
Ze had medelijden met Lila vanaf het moment dat ze haar zag.
En ik hoop dat ik je nooit meer zie.
De politie laat hem postzakken naaien zodra ze ze zien.
Dat is het meest smerige, wrede en slechtgehumeurde knaagdier dat je ooit hebt gezien.
Dat zei mijn moeder ook, de laatste dag dat ik haar zag.
Voor de korte tijd dat hij hier is, wil ik hem niet zien.
God is mijn getuige, ik heb haar sinds gisteren niet meer gezien.
Als ik die trut Ida zie, sla ik haar tanden door haar kaak.
Zij waren de eersten die de kleurrijke stalagmiet en stalactietformaties zagen.
Maar nu was ik de eerste persoon op school die Amanda zag.
Ik was verliefd op haar op het eerste moment dat ik haar zag.
Ik heb je nooit gezien, maar ik weet dat ik verliefd op je ben.
Vincent stuurde dit ding bergafwaarts sinds hij de Tumbleweed zag.
Ik ga doen wat ik had moeten doen als ik dit zag.
Lang voordat ik je zag, was ze mijn eerste perfecte onaantastbare liefde.
Dat wilde ik al doen sinds ik je voor het eerst zag.
Hoe kunnen we hem bespotten als we hem niet hebben gezien?
Ik heb hem zelf niet meer gezien sinds we in de trein stapten.
Alsof ik hem nooit had gezien.
Ik zal nooit de eerste keer vergeten dat ik generaal George Armstrong Custer zag.
Op het einde hoef je me nooit meer te zien.
En het moet jaren geleden zijn dat mijn vader en mijn zus jou zagen.
Toen ik haar zag, werd ik verliefd op haar.
Als ik je weer in de gaten moet houden, moet ik je verdomme betalen.
De vrolijke liedjes van die liefdesnacht toen ik Faust voor het eerst zag.
Jimmy Darling... ik hou al van je sinds het eerste moment dat ik je zag.
En dan gaan we verder tot wanneer je deze meid Cherry voor het eerst ziet.
Ik ben al jaren op zijn spoor en heb hem nog nooit gezien."
Vanaf het moment dat ik je zag, wist ik dat ik je kon vertrouwen.
En toen ik je voor het eerst zag, zei ik niets over mijn vasectomie.
Denkt dat ik mezelf nooit een lelijke, zurere jonge 'un' heb gezien.
Denk je dat de commandant nog nooit een gevangene heeft gezien die al eerder gedaan is?
Laat me je nooit meer zien of ik vermoord je.
Mijn hemel, ik wilde met je trouwen de eerste keer dat ik je zag.
Ik achtervolg een wezen dat nog nooit eerder gezien is.
Ik woon hier al 30 jaar en ik heb dat huis nog nooit gezien.
Vanaf het eerste moment dat ik je zag... heb ik altijd, altijd, van je geld gehouden.
Ik bedoel, Shelby... ze haatte je de eerste keer dat ze je zag, toch?
Hij probeert al in mijn broek te komen vanaf het moment dat hij me zag.
Ik wist het meteen toen ik je zag.
Zodra ik haar zag, is ze een echte dame.
Het is vier dagen geleden dat deze vrouw het object van haar verlangen voor het eerst zag.
Het was donker, meneer, maar ik geloof niet dat ik je zou zien tot dat moment.
Daarom keerde de prinses terug naar de berg Ofir en zwoer nooit een andere man te zien.
Vanaf het eerste moment dat je ons zag, had je één ding in je hoofd...
Ik had zuster Jeanne van de Engelen nooit gezien tot de dag van mijn arrestatie.
Eindelijk was de tijd gekomen voor de oude man om de beloofde Messias te zien!
Het moment dat ik je in de gaten hield, wilde ik mijn vingers door je haar jagen.
Ik wist het... het moment dat ik je zag, zag er zo goed uit op die straathoek.
Onder dit regenwoud is een wereld die jij of ik misschien nooit zullen zien.
Ik zal ervoor zorgen dat noch jij noch een andere man haar ooit nog zal zien.
Je bent een slechtgehumeurd beestje, maar ik zou alles doen om je weer te zien.
En als hij het schoone schepsel, dat de HEERE van zijn rib gemaakt had, zag, zo verblijdde hij zich.
En als dat zo is... hoop ik dat ik je nooit meer hoef te zien in mijn leven.
Ik hoop dat dit de laatste keer is dat je me ziet.
"Het was vele jaren geleden dat Dustfinger de glooiende weiden en de oude molen had gezien.
Na een reis van acht weken heeft Mallory eindelijk de berg gezien die hem zo lang achtervolgd had.
Ik heb 36 jaar in uniform gezeten en Kevin Clarke is de slimste politicus die ik ooit heb gezien.
Soms wil ik bepaalde dingen bezitten die ik zag. Dat heb ik al een paar keer gedaan.
Dat ik ze niet mag zien is het bewijs van mijn zwakte en de kracht van mijn man.
Je wilt nooit zijn gezicht zien, noch zijn... vlekken horen, nu of ooit in de toekomst.
Iedereen die het scherm heeft gezien is er door overheen gegooid, en het is erg indrukwekkend.
Toen ik voor het eerst de Grote Domes van Kronos zag, voelde ik dat ik eindelijk thuis was gekomen.
De regering staat erop dat ze naar de wil van haar volk luistert en Marokko in de steek laat.
De eerste keer dat ik je zag, sloeg je de helft van de grondploeg in McCarran neer.
Ik geloof dat ik verliefd ben op je vriendin sinds de eerste keer dat ik haar zag.
Ik bid voor zijn toekomst, ik bid voor zijn overleving... ook al zal ik hem nooit meer zien.
We hadden een afspraak, en het was een simpele... dat ik je nooit meer mocht zien.
Ik sterf een gelukkig man als ik jullie nooit meer zie.
Goede God, Elizabeth, jij van alle mensen zou het moeten weten.....van het moment dat ik je zag, bestond er niemand anders.
Als ik je 20 pond gegeven heb, verlaat je Downton onmiddellijk en we zullen je nooit meer zien.
De koning heeft geschreven over zijn liefde voor u en zijn verlangen om u te zien, gezien uw portret.
En de volgende keer ren ik zo snel en zo ver dat je dit kind nooit meer zult zien.
Met één van die nieuwe telescopische bezienswaardigheden... van wanneer je hem ziet tot een uur later we vertrekken.
Ik vind echt dat ik moet zeggen dat je een van de mooiste wezens bent die ik ooit gezien heb.
Laten we eerlijk zijn, zodra die bendes van liefdesverdriet een kaki-whacky Engelse meid zagen, vergeten ze dat we zelfs bestaan hebben.
Als je dan al 25 jaar niemand ziet, hoe kun je dan ooit een motief hebben om ze te vermoorden?
De eerste keer dat ik Mary Swanson zag, kreeg ik dat ouderwetse romantische gevoel, waar ik alles zou doen om haar te neuken.
De markt in de stad heeft een koffiepot, één van die bodemloze banen... en de mooiste meid die je ooit zult zien.
Mr Davinier komt weer in haar buurt... en ik zal je berouwen op de dag dat je me ooit zag.
Er is een dunne lijn tussen iemands interesse doorboren... en zo onbeleefd zijn dat ze je nooit meer willen zien.
Ik had haar zeven jaar niet gezien, toen was er gewoon een meisje daar, die me plotseling een almachtige knuffel gaf.
We zijn vrienden geworden, maar we zullen elkaar nooit meer zien.
Gaddis speelt de geleerde door de Daily Telegraph referentie te geven, maar gezien zijn tekst heeft hij die bron nooit gezien.
Als we wachten op de politie zal de Cellini 'Venus' het land uit zijn! We zullen het nooit meer zien.
Het moment dat ik de ogen op D zet, begon mijn hart snel en luid te kloppen.
Schulze toen ze het zag in het Städel Museum in Frankfurt, waar het voor het eerst was geïnstalleerd.
Een gezegde opgenomen in de Talmoed heeft ongetwijfeld het gevoel van veel Joden uitgedrukt: "Mag ik nooit een Samaritaan zien."
In feite heb ik tot nu toe nog nooit zulke perfecte vrouwelijke schoonheid gezien; haar gelijke bestaat niet op hemel of aarde."
Hij is er 10 dagen's ochtends,'s middags en's nachts en noch zij, noch Mr Warren, noch de meid heeft hem ooit gezien.
Zodra u de ogen op deze site de opties begint te glijden in en binnen enkele seconden voelt u zich thuis met informatie gevoed uit de rollende welkomstrol.
De laatste keer dat ik een bijenkorf zag was tijdens mijn jeugd toen mijn tante Pietje ons kwam bezoeken. Ze had een echte bijenkorf.
Weet je, de eerste keer dat ik haar zag, dacht ik dat ze het mooiste, sexyste schepsel was dat ik ooit had gezien.
Dat is mijn God, dat is de God die we altijd zoeken en hopen te zien, maar we kunnen alleen maar vermoeden, niet zien.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil beginnen met een aspect dat mij van meet af aan opviel, de eerste keer dat ik dit Groenboek van de Commissie zag.
De eerste keer dat ze Andy Warhols tekeningen van gouden schoenen zag, was ze volledig betoverd en gedreven om voor zichzelf te experimenteren met materialen als goud en zilver.
De aurora wordt veroorzaakt door deeltjes die hoog botsen in de atmosfeer van de Aarde, maar alle gedachten van de wetenschap worden snel vergeten wanneer je voor het eerst de ogen op het echte ding.
Denk eens na, jongens, als jullie vanmorgen de deur uitlopen, is dat de laatste keer dat jullie dat tienerkamertje van jullie gaan zien.
Bij de Amsterdamse Jewel Cruise kunt u bijvoorbeeld een tafel reserveren en genieten van een romantisch à la carte menu terwijl u de stad Amsterdam in ogenschouw neemt.
Maar ik waarschuw je, jongeman, als ik je nog eens zie... zal ik mezelf en mijn vriend onder de bescherming van de Britse consul plaatsen.
Maar in het hart van de theorie lag een kenmerk dat niemand ooit had gezien op de opmerkelijke vulkanische bergketen waar oceanische korst wordt gegenereerd, de mid Atlantic Ridge.
Op het moment dat Noord-Amerika nauwelijks werd onderzocht een van die vroege Franse trappers ging westwaarts vanuit Montreal en hij was de eerste blanke man die de ogen op Niagara Falls.
Aangezien ik nog nooit iemand van jullie heb gezien, is de reden waarom ik aan deze stoel vastzit niet persoonlijk van aard, wat deze ongelukkige keten van gebeurtenissen... een zakelijke transactie maakt?
Jullie moeten Terrence King in de gaten houden... en me laten weten of hij ooit weer football gaat spelen... of moet ik nog een wide receiver vinden?
De Profeet* adviseerde ook dat koppels elkaar moeten zien voordat ze trouwen, dus er is geen islamitische basis voor de gewoonte van het trouwen van jonge stellen die elkaar nooit hebben gezien.
De Tomahawk heeft een bijzondere vorm die je niet echt doet denken aan iets natuurlijks als je hem voor het eerst ziet.Maar als je er nog even naar kijkt, herken je een visvorm.
Ik heb zelden een hypocrieter document gezien dan deze ontwerpresolutie over "het toenemende extremisme" in Europa - en God weet dat Europa en dit Parlement al een record hebben gebroken voor hypocrisie.
Hadith: Ibn Maja De Profeet* adviseerde ook dat paren elkaar moesten zien voordat ze trouwden, dus er is geen islamitische basis voor de gewoonte om te trouwen met jonge stellen die elkaar nooit hebben gezien.
En ik herinner me mijn vaders gezicht toen, dertig jaar geleden, hij Big Ben voor het eerst zag en zijn klokken live hoorde rinkelen. Een uitdrukking als dat is niet alleen een verzinsel van de verbeelding.
Ik wist toen ik Claire Fraser voor het eerst zag... dat je de Hoer van Babylon in je midden had verwelkomd... dat je jezelf had laten verleiden van het pad der gerechtigheid... door haar verleidelijke zondigheid en slechte verleiding.
Toen ik haar vertelde dat ik je gevangen hield en dat noch zij noch haar kinderen jou ooit nog zouden zien, ze leunde, en ze schreeuwde, en ze sloeg spiegels, en ze vervloekte je, en ze riep de duivel.
Iedereen die ooit een ASEAN-land heeft gezien, weet dat kinderarbeid, seksuele uitbuiting van vrouwen en kinderen, het ontbreken van rechten van werknemers en de onderdrukking van etnische en religieuze minderheden op vele plaatsen de orde van de dag is.
Iedereen die ooit een ASEAN-land heeft gezien, weet dat kinderarbeid, seksuele uitbuiting van vrouwen en kinderen, het ontbreken van rechten van werknemers en de onderdrukking van etnische en religieuze minderheden op vele plaatsen de orde van de dag is.
En zelfs als je gelijk hebt, wat ik niet ontken, kan ik niet oordelen omdat ik deze documenten voor het eerst nauwelijks vijf minuten geleden heb gezien.Ik denk nog steeds dat het beter is om ons aan een bepaalde stemdiscipline te houden.
Veel mensen zeggen dat er tegenwoordig zoiets niet bestaat, het is iets wat je alleen in verhalen vindt, maar toen deze twee elkaar voor het eerst zagen, was dit eerlijk tegen God, geen grapje, zeker genoeg, eens in hun leven, liefde op het eerste gezicht.
Las Terrazas de Sotavento is een nieuwbouw residentiële ontwikkeling in het centrum van het complex, gelegen in Tenerife Zuid. Deze ontwikkeling met 82 units ziet er anders uit zodra u de ogen op het vanwege de prioriteit gegeven in alle appartementen aan hun grote terrassen.
Zijn vader stond erbij, maar kon geen geluid uiten van angst, en hij dacht niets anders dan dat zijn kind verloren was, en dat hij hem nooit meer mocht zien zolang hij leefde.De reus droeg hem echter naar huis, zoog hem, en Thumbling groeide en werd groot en sterk naar de wijze van reuzen.
Beroemde Portugese ontdekkingsreizigers zijn Bartholomeu Dias, de eerste Europeaan die rond de Kaap de Goede Hoop in 1487, Vasco da Gama, die ontdekte een oceaanroute van Portugal naar India, Pedro Álvares Cabral, die was de eerste Europeaan die de ogen op Brazilië, in 1500, en Ferdinand Magellan, de eerste persoon die alle meridianen van de wereld kruiste.
"We wilden onze gasten iets ongewoons aanbieden en dus namen we ze mee naar gebieden van het resort die normaal gesproken alleen werknemers en, indien nodig, leveranciers en technici ooit in het oog hebben gehouden, zoals de ventilatiekelder of de pauzeruimte," zegt Resort Manager Tina Gerlach.Hier genoten aandeelhouders en leden van een aperitief van Ticino wijn en een starter van pompoen soep.
's Ochtends, toen de dienstknecht de schuur in ging om wat stro te halen, was hij zo hevig gealarmeerd bij de aanblik van de uil die daar in een hoek zat, dat hij wegliep en aan zijn meester aankondigde dat een monster, zoals hij nooit in zijn leven had gezien, en dat een man zonder enige moeite kon verslinden, in de schuur zat en zijn ogen in zijn hoofd rolde.
We werden verliefd op deze camera vanaf het moment dat we het zagen. Na het gebruik ervan voor een paar dagen moesten we toegeven dat het helemaal niet teleurstellen. Natuurlijk beeldkwaliteit is niet in dezelfde competitie als een Canon G3, die trekt een totaal ander publiek, maar voor een camera gericht op serieuze amateur fotografen en snap shooters deze moet hoog op de lijst van waarschijnlijke kandidaten.
Lehne (PPE), rapporteur voor advies van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil beginnen met een aspect dat mij van meet af aan heeft getroffen, namelijk de eerste keer dat ik dit Groenboek van de Commissie in ogenschouw neem.
We hebben meer dan honderdduizend li * doorkruist van immense waterruimtes en hebben gezien in de oceaan enorme golven als bergen stijgen hemelhoog, en we hebben de ogen op barbaarse regio's ver weg... terwijl onze zeilen loftig onthuld als wolken dag en nacht voortgezet hun koers (snel als dat) van een ster, doorkruist die wilde golven alsof we op een openbare doortocht.... Vijftiende - eeuw inscriptie in Changle, Fujian, China, toegeschreven aan Zheng He.
