Je hebt de wielen in beweging gezet.
We hebben de wielen in beweging gezet.
Maar ik had de wielen al in beweging gezet.
Ik nam contact op met mijn broer, zette de wielen in beweging.
Kan ik de wielen meteen in beweging zetten?
- Geef me toestemming en ik zet de wielen in beweging.
Je zette de wielen in beweging zodra je Theo vermoordde.
Ik kan terug naar Kabul, de wielen in gang zetten.
Maar we willen vooral commotie creëren en de wielen in beweging zetten.
Zoals ik aan het begin van het debat al zei, zullen we morgen de weg inslaan.
Maar hun pijn zette de wielen in beweging voor onze pijn, en zo verder en verder gaat het.
Ik zet de wielen in beweging als ik aankom en we stoppen wanneer en als we een steen raken.
Wij in het Parlement hebben het schandaal aan het licht gebracht en de weg geëffend om het te bespreken.
Vervolgens heeft de Commissie op 3 december een voorstel ingediend, nadat wij de zaak al in gang hadden gezet.
Vervolgens heeft de Commissie op 3 december een voorstel ingediend, nadat wij de zaak al in gang hadden gezet.
Echter, ik ben volledig in beslag genomen van uw eisen, minister... en als u me excuseert... zal ik de wielen in beweging zetten.
We hebben al een aantal initiatieven genomen, maar we zijn van plan om in juni een stap verder te gaan met de Small Business Act.
Het on-site avontuur begon met een klein, geïsoleerd maar vastberaden team dat de wielen in beweging zette zodat ze het enorme potentieel van deze uitzonderlijke site konden benutten.
Als we dat kunnen doen, dan hebben we tegelijkertijd onze huidige moeilijkheden overwonnen en de wielen in beweging gezet voor een nieuw perspectief voor de toekomst.
Ik wil slechts één opmerking maken: we kunnen er niet 100% zeker van zijn - ik ben in ieder geval niet - dat men in Ankara alleen maar op een knop hoeft te drukken om de wielen in werking te stellen op Cyprus.
