Maar hun pijn zette de wielen in beweging voor onze pijn, en zo verder en verder gaat het.
Wij in het Parlement hebben het schandaal aan het licht gebracht en de weg geëffend om het te bespreken.
Het on-site avontuur begon met een klein, geïsoleerd maar vastberaden team dat de wielen in beweging zette zodat ze het enorme potentieel van deze uitzonderlijke site konden benutten.
Zoals ik aan het begin van het debat al zei, zullen we morgen de weg inslaan.
Als we dat kunnen doen, dan hebben we tegelijkertijd onze huidige moeilijkheden overwonnen en de wielen in beweging gezet voor een nieuw perspectief voor de toekomst.
Ik wil slechts één opmerking maken: we kunnen er niet 100% zeker van zijn - ik ben in ieder geval niet - dat men in Ankara alleen maar op een knop hoeft te drukken om de wielen in werking te stellen op Cyprus.
Ik zet de wielen in beweging als ik aankom en we stoppen wanneer en als we een steen raken.
We hebben al een aantal initiatieven genomen, maar we zijn van plan om in juni een stap verder te gaan met de Small Business Act.
Je zette de wielen in beweging zodra je Theo vermoordde.
Kan ik de wielen meteen in beweging zetten?
