- Heb je Bern in het vizier?
Richt je niet op Van Heusen Suitings.
Nu moet je haar in de gaten houden.
Dus misschien wil je daar je zinnen op zetten.
Je moet je ogen richten op een realistischer meisje.
Deze gids zal u helpen om uw blik te richten op Europa.
Je kunt je school afmaken, je zinnen zetten op wat je maar wilt.
Werken in een ander land zet je vizier op de toekomst
Ik kan me voorstellen dat je hem toen voor het eerst in de gaten hield.
Jij werd de jager, en je richtte je blik op Lesher.
Je moet gewoon je ogen richten op iets realistischers, weet je?
Zorg ervoor dat je het verkeerde doelwit niet in de gaten houdt.
Ik wed dat je haar vanaf het begin in de gaten zou houden, nietwaar?
Toen dat niet vloog, heb je je ogen gericht op de executive suites.
En wanneer... kan ik hem vertellen dat je hem in het vizier hebt?
De belangrijkste reden om uw bezienswaardigheden op deze vakantiebestemming is de fantastische stranden.
Goed gevangen, maar nu moet je een grotere vis in de gaten houden.
Dus je richt je op Manhattan, maar niemand steekt de rivier over om met je naar bed te gaan.
Zet je vizier op het worden van een full-time pionier minister en laat niets je afleiden van het.
Als je je zinnen hebt gezet op het kopen van een ring met een briljant, moet je hier kiezen voor 'rond'.
Dierbaren, jullie kunnen niet falen als jullie je zinnen hebben gezet op opklimmen en jullie daartoe hebben toegewijd.
Dus na de overwinning op de D-Day landing, kwam je thuis, keek om je heen en zette je vizier op televisiepresentatie.
Eerst richt je je ogen op een man in de boekhouding, en nu een man wiens horloge meer kost dan ons huis.
Er is nog tijd en als jullie eenmaal je zinnen op ascenderen gezet hebben, zijn jullie halverwege en zullen jullie je bewustzijnsniveaus zien stijgen.
Het kan worden gedaan en is wat u moet uw vizier op en start een programma dat meer natuurlijke voedingsmiddelen zonder toevoegingen zal omvatten.
Plaats uw bezienswaardigheden op het Piazza Mazzini en de omgeving. Settembrini experimenten in Romeins-Japans en de aangrenzende wijnbar richt zich op bubbels - champagne en franciacorta.
Zodra jullie je vizier op Ascentie hebben gevestigd, zet dan de inspanning in om jullie weg te effenen zodat het een pad is van volledig Licht en Liefde.
Voor degenen onder jullie die jullie vizier op ascenderen hebben gezet, besef dat jullie in het proces jullie fysieke lichaam zullen laten herstellen tot één van perfectie.
Natuurlijk willen jullie je blik richten op Ascentie, en in de tijd die overblijft zullen jullie goed geïnformeerd zijn over wat jullie moeten doen.
Maar terwijl jullie evolueren en je blik richten op het terugkeren naar de hogere dimensies, leren jullie dat er een podium komt waar jullie graag de Wil van God accepteren.
Deze tijden zijn zo belangrijk voor jullie en jullie directe toekomst, dus zet jullie vizier op wat jullie er uit willen halen en hopelijk zal het jullie Ascentie zijn.
Maar panikeer er niet van dat het te duur is als je je vizier op dit apparaat hebt ingesteld, want je kunt er zeker van zijn dat je de exacte knal krijgt voor je geld.3.
Het probleem is als je het eindelijk doet, zul je het niet eens waarderen, want je zult een enorme anticlimax voelen net nadat het gebeurt, en je zult gewoon je vizier richten op het volgende verre doel.
Wees dus niet al te bezorgd over jullie vroegere levensstijl, want het is het nu dat belangrijk is en of jullie werkelijk je blik hebben gericht op het evolueren naar een hoger niveau van bewustzijn.
Intuïtief kun je voelen waar je staat in dergelijke zaken, maar in het algemeen als je je ogen op Ascentie hebt gericht en ernaar toe werkt, zul je de laatste dagen van de oude dimensie zien.
Dus wat zouden jullie in de tussentijd moeten doen, en het antwoord is om jullie blik stevig op Ascentie te richten, en de afleidingen van de resterende duistere Wezens te negeren terwijl hun macht de hele tijd afneemt.
Ik denk echt dat wat de rapporteur hier heeft gedaan een briljante prestatie is; het toont precies wat u kunt doen met het bestuur wanneer u uw ogen richt op een specifiek doel en het doel is hier duidelijk aangegeven.
Wees vooruit in jullie denken en probeer niet terug te kijken, en richt jullie blik op alles wat geheel en van het Licht is.Ascentie is verzekerd, maar ga niet achterover zitten zoals jullie hulp nu zo belangrijk is als het ooit was.
Als u echt wilt bouwen spiermassa, verbeteren workout prestaties en verbeteren van uw lichaam lichaamsbouw, dan is het misschien tijd voor u om weg te gooien al die illegale steroïden die uw gezondheid kunnen schaden. Stel uw bezienswaardigheden op de hierboven besproken juridische steroïden die zijn uiterst veilig te gebruiken.
In een wereld van casino games met schokkend hoge huis randen, blackjack is een spel waarin spelers die in dienst zelfs de meest nominale blackjack strategie kan een groot deel van het huis rand te verwijderen.Voordat je je zinnen op het worden van een blackjack high roller, moet je weten een paar basis feiten over de standaard blackjack huis voordeel in de meeste casino's.
Zeker, er zijn bedreigingen om jullie heen en noodzakelijke veranderingen leiden jullie altijd verder, maar begrijp dat degenen die de Aarde verlaten voor Ascentie dat van plan was. Intuïtief kunnen jullie voelen waar je staat in dergelijke zaken, maar in het algemeen als je je ogen op Ascentie hebt gericht en ernaar toe werkt, zul je de laatste dagen van de oude dimensie zien.
