Regel een score.
Om een rekening te vereffenen.
Ik ben hier om een rekening te vereffenen.
Is het niet de bedoeling om een rekening te vereffenen?
Ik ben hier om een rekening te vereffenen.
Gewoon om je te helpen een rekening te vereffenen.
Ik ben niet op zoek om een rekening te vereffenen, oké?
Gewoon een ex-vriendin die een rekening wil vereffenen.
Wil je hem vermoorden?
- Wil hij gewoon een rekening vereffenen?
Als je een rekening moet vereffenen, regel je het.
Wat deze club nodig heeft is een rekening te vereffenen.
Al dit gekibbel is geen manier om een rekening te vereffenen.
Ik ben niet gekomen om een rekening te vereffenen, alleen om hallo te zeggen.
Maar ons leven op het spel zetten om een rekening te vereffenen?
Misschien is het iemand uit zijn broederschap die een rekening moet vereffenen.
Nee, ze zijn nog steeds op zoek om een rekening te vereffenen van onze kleine inval.
Ik was verplicht om een rekening te vereffenen namens... een vriend.
Misschien wilde iemand een rekening vereffenen met Linc voor zijn politiedagen.
Of ben je een impuls aankoop voor een koper om een rekening te vereffenen?
Ik denk dat iemand die dicht bij Duncan was een rekening probeert te vereffenen.
Ik vermoed dat mevrouw Lyon het soort vrouw is die graag een rekening vereffent.
En allemaal zo gek kleine Alec kan een rekening vereffenen met de wereld 50 jaar later.
Iemand uit de gevangenis halen zodat hij terug kan komen om een rekening te vereffenen?
Ik kwam hier om een rekening te vereffenen, en ik beroep me op de code om gerechtigheid te zoeken door middel van één gevecht.
Dus het is eerlijk om aan te nemen dat wie het ook is een rekening wil vereffenen... en mijn keel wil doorsnijden.
Nu hoor ik dat het allemaal over zijn vader gaat, een of andere oude engerd waarmee het bedrijf een rekening probeert te vereffenen?
Ik weet dat je boos bent over hoe hij ons verraden heeft, maar is dit echt het moment om een rekening te vereffenen?
Als dit kind de waarheid vertelt, dan is Leia hier misschien niet gekomen om te verdwijnen, misschien kwam ze hier om een rekening te vereffenen.
Vinnie Sapphire komt terug naar de stad, schiet Oscar Goodman neer om een rekening te vereffenen en steelt Gedda's lijst.
Je nam de sleutels van Ronald Talmadge maar in plaats van die auto te parkeren, reed je naar 81st Street om een rekening te vereffenen.
De geest houdt nooit op... met een kerel die een rekening buiten probeert te vereffenen... een ander die een schuld int, een ander die een tunnel probeert te graven.
Maar wat ik nooit zal krijgen is hoe makkelijk het is voor sommige mensen om alles weg te gooien wat goed is om een rekening te vereffenen.
Veelbelovende vertrouwelijkheid en de mogelijkheid om service overal in Japan te maken, een bedrijf in Tokio adverteert:
De verontschuldigingen die de voorgedragen commissaris in feite heeft aangeboden, waren niet voldoende; zelfs de veranderingen die de voorgedragen voorzitter in feite heeft aangebracht, waren niet voldoende: mensen willen koste wat het kost een score vereffenen.
