Binnenkort ben je goed in de mode van Bristol.
Dus alles is scheepsvorm en Bristol mode, eh?
Alles is in orde en Bristol mode met je valse baard nu.
Ik moet zeggen, kapitein, alles lijkt in orde te zijn en Bristol mode.
Houdt van zijn huis vorm, hij doet, schip vorm en Bristol mode te allen tijde.
Dus, als ik u kan laten bevestigen dat ik uw naam, adres en geboortedatum correct heb ingevoerd op het boekingsformulier, we zijn allemaal scheepsvorm en Bristol mode.
Als u dit verslag gelooft, is alles in orde en Bristol mode, en Roemenië en Bulgarije hebben laten zien dat ze voldoende bereid zijn om alle Schengenregels ten uitvoer te leggen.
