Ik schiet vanaf de heup.
Niet vanaf de heup schieten, of half doodgaan.
Ik schiet vanuit de heup, dat weet je van mij.
Nee, ik schiet liever niet vanaf de heup.
Ik ben het soort man die graag vanuit de heup schiet.
Ze komt van de gemene straten, waar ze vanaf de heup schieten en het echt houden.
Het is een deel van de reden waarom ik jou koos voor deze opdracht.
Ik bedoel, het werkte deze keer, maar het is een gevaarlijk spel.
Ik schiet gewoon vanuit de heup, kleine snelle brand, en geef je wat leuke feiten die je misschien niet weet over mij.
De vraag om speciale visa voor vrouwen is om te schieten van de heup, en ik ben er niet voor, dus denk er alsjeblieft beter over na wat je van plan bent te doen.
Het lijkt mij juist om zo'n invloed te willen nastreven, maar het vereist dat we zelfkritiek hebben op onze eigen prestaties als instelling, niet in de laatste plaats in onze neiging om in dringende resoluties in deze plenaire vergadering uit de heup te schieten.
Het lijkt mij juist om zo'n invloed te willen nastreven, maar het vereist dat we zelfkritiek hebben op onze eigen prestaties als instelling, niet in de laatste plaats in onze neiging om in dringende resoluties in deze plenaire vergadering uit de heup te schieten.
De heer Moorhouse (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het is maar al te gemakkelijk om vanuit de heup te schieten, maar ik zal proberen een aantal van de problemen die ons op dit gebied te wachten staan, te onderzoeken en aan te geven hoe wij de grenzen zien van onze steun aan moties die het handelsbeleid van de Verenigde Staten in het algemeen en haar beleid in de staalsector in het bijzonder aanvallen.
