Schiet op de bries.
Wil je op de bries schieten?
We kunnen de wind schieten over zaken.
We praten, je weet wel, schiet de wind.
Sorry, ik kan niet zomaar op de wind schieten.
Dus de secretaresse wilde gewoon de bries neerschieten?
Nu schieten we de wind minstens twee keer per week.
Ja, je weet wel, rondhangen, de wind schieten, geheimen delen.
Ik denk dat ik naar haar huis ga om de wind te schieten.
Ik zou graag blijven en op de wind schieten en zo, maar...
Als je wilt praten, kom binnen en schiet op de wind.
- Hij kwam vorige maand, alleen om de wind te schieten.
Ben je bang dat sommige van je oude vrienden komen om de wind te schieten?
Luister, ik kwam hier om wat zaken te doen, niet om de wind te schieten.
Je belt me helemaal hierheen om de wind te schieten?
Ik ben gewoon een vreemdeling die naast je ging zitten om de wind te schieten.
Ik zou graag over natuurkunde praten, of "schiet de wind," zoals jullie Yanks zeggen.
Want ik heb geen klein uilenhokje hier om op de wind te schieten.
Gaan jullie op de bries schieten, of gaan jullie iets doen aan al dat bloeden?
Kom op, we schieten de wind zoals vroeger, wat zeg je ervan?
Hoe zou je het vinden als ik je een keer zou bellen, alleen om de wind te schieten?
Laten we onze voeten opsteken en de wind schieten, of wat het ook is dat bierdrinkers doen.
Ik dacht dat ik wat eerder langs kon komen zodat we... samen konden rondhangen, de wind kunnen schieten of wat dan ook.
We komen een tijdje bij elkaar om op de bries te schieten en Chinees te eten want kerstavond is hier.
Ik zou graag hier rondhangen en de wind met je schieten, maar... ik heb een belangrijke afspraak in Londen, dus...
Sergeant, ik zou graag hier blijven om met u te praten over politiek en zo, maar ik moet een bericht repareren.
Luister, weet je... als je wilt lunchen of zoiets... kunnen we praten over Louie en, je weet wel, gewoon de wind uitschieten.
Het leven is hectisch op de boerderij: Er zijn veel dieren en gewassen om niet te zeggen buren om de wind mee te schieten.
Weet je, we weten hoe we om moeten gaan met gewone jongens en schieten de wind en kloppen een paar terug, maar, uh, niet mijn kinderen.
Shoot The Breeze is een Noors kwartet dat vijf nummers opnam onder de deskundige begeleiding van de voormalige TNT - stringwizard Ronni LeTekrø.
Ik denk dat ze wist dat Eddie en ik langs zouden komen om de wind met hem te schieten, dus ze gaf ons iets om hem te herinneren.
Hoe dan ook, het is altijd leuk als iemand naar beneden komt om, je weet wel, de wind te schieten maar de dump sluit om 6 uur en het is half tien nu, dus...
Het feesttabblad op uw startscherm is de plek om vrienden bij elkaar te brengen; maximaal acht spelers kunnen samen chatten om gamesessies te regelen, tactieken te bespreken of gewoon de wind te schieten.
