Sergeant, ik zou graag hier blijven om met u te praten over politiek en zo, maar ik moet een bericht repareren.
Want ik heb geen klein uilenhokje hier om op de wind te schieten.
Ik zou graag hier rondhangen en de wind met je schieten, maar... ik heb een belangrijke afspraak in Londen, dus...
Hoe dan ook, het is altijd leuk als iemand naar beneden komt om, je weet wel, de wind te schieten maar de dump sluit om 6 uur en het is half tien nu, dus...
Ik dacht dat ik wat eerder langs kon komen zodat we... samen konden rondhangen, de wind kunnen schieten of wat dan ook.
Kom op, we schieten de wind zoals vroeger, wat zeg je ervan?
Het leven is hectisch op de boerderij: Er zijn veel dieren en gewassen om niet te zeggen buren om de wind mee te schieten.
Weet je, we weten hoe we om moeten gaan met gewone jongens en schieten de wind en kloppen een paar terug, maar, uh, niet mijn kinderen.
Shoot The Breeze is een Noors kwartet dat vijf nummers opnam onder de deskundige begeleiding van de voormalige TNT - stringwizard Ronni LeTekrø.
Nu schieten we de wind minstens twee keer per week.
Ik denk dat ze wist dat Eddie en ik langs zouden komen om de wind met hem te schieten, dus ze gaf ons iets om hem te herinneren.
We kunnen de wind schieten over zaken.
Ik zou graag blijven en op de wind schieten en zo, maar...
We komen een tijdje bij elkaar om op de bries te schieten en Chinees te eten want kerstavond is hier.
