Schiet de stier neer.
Bedankt dat je de bull's-eye schiet, toch?
Richt het kanon en schiet de kogels te vernietigen een [...]
Maar wat ik dacht is verdomme dat Al niet in het midden schoot op de bull's-eye.
Ik zou graag blijven en de stier neerschieten, maar dan zou ik weduwe zijn.
Ik kan de stier vandaag niet neerschieten.
Niets anders te doen dan gewichtheffen, de stier neerschieten en genieten van het gezelschap van andere mannen.
Als we erin rammen, raken de uiteinden van deze nagels de percussiedoppen en schieten de kogels in de gelatine.
Ik zat te denken dat terwijl de meisjes in de sportschool zijn, dit een goede gelegenheid zou zijn voor ons om gewoon te zitten en de stier neer te schieten.
