Schiet de boodschapper neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
- Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Schiet niet op de boodschapper, oké?
Hé, schiet niet op de boodschapper.
Niemand schiet de boodschapper neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
- Schiet niet op de boodschapper.
Schiet niet op de boodschapper, man.
- Schiet niet op de boodschapper.
Schiet de boodschapper niet neer, cher.
Hé, schiet niet op de boodschapper.
Alsjeblieft, schiet niet op de boodschapper.
Het heet schiet de boodschapper neer.
Schiet de boodschapper niet neer, Victor.
Een schiet de boodschapper "huh"?
Schiet de boodschapper niet neer, Phil.
Hé, schiet niet op de boodschapper.
Schiet de boodschapper neer.
Generaal, schiet de boodschapper niet neer.
- Ja, ik schiet de boodschapper neer.
Ik weet het, schiet de boodschapper niet neer.
- Hé, schiet niet op de boodschapper.
Schiet de boodschapper niet neer, cher.
Schiet de boodschapper niet neer, inspecteur Bacchus.
Schiet de boodschapper niet neer.
Hé, schiet niet op de boodschapper, man.
Schiet de boodschapper niet neer, oké?
- Hé, schiet niet op de boodschapper.
Maar je mag de boodschapper nooit neerschieten.
En schiet alsjeblieft niet op de boodschapper.
Hey, hey, hey, schiet niet op de boodschapper.
Je hoeft de boodschapper niet neer te schieten.
Wat dacht je van 'niet schieten op de boodschapper'?
- Schiet niet op de boodschapper, schat.
Schiet de boodschapper niet neer.
Hé, schiet de boodschapper niet neer, hè?
Je wilt de boodschapper niet neerschieten.
Je hoeft de boodschapper hier niet neer te schieten.
Ik denk dat het gezegde is "schiet de boodschapper neer."
Het is een soort'schiet de boodschapper' situatie, meneer.
Schiet de boodschapper niet neer, ik heb gedaan wat ik kon.
Oké, niet schieten op de boodschapper, maar het is 23:30.
Het deed pijn, dus je moest de boodschapper neerschieten.
Ik hoop dat ze de boodschapper niet neerschieten.
Crisis eurozone: Ratingbureaus - schiet de boodschapper niet neer
Schiet niet op de boodschapper, hij zei dat hij naar beneden zou komen.
Het is niet aan mij om de boodschapper neer te schieten.
Maar dat is in zekere zin de boodschapper neerschieten.
Ondanks de uitdrukking, schieten maar weinig mensen de boodschapper neer.
Dan is het tijd om de boodschapper neer te schieten.
Ik ga de boodschapper niet neerschieten.
We hebben een gezegde in het Engels: "Schiet de boodschapper niet neer."
Ik vertel je alleen wat ze zeiden, dus schiet de boodschapper niet neer.
Er is een verlangen om de boodschapper neer te schieten voor het brengen van slecht nieuws.
Je moet begrijpen dat ze misschien de boodschapper willen neerschieten.
Ze zou zich meer met haar zaken moeten bemoeien, maar schiet de boodschapper niet neer.
Schiet de boodschapper niet neer.
Ze wil niet alleen de boodschapper neerschieten, ze zal ons eerst levend villen.
Ford (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, we moeten voorzichtig zijn om de boodschapper hier vandaag niet neer te schieten.
Schiet de boodschapper niet neer, maar iedereen op deze dans wacht op je reactie op dit alles.
'Shoot The Messenger' is een heavy metal album met veel groove en wat hints naar thrash metal.
Uh, niet schieten de boodschapper, maar Sy Goodman net werd aangehouden voor te hard rijden op de Deegan ongeveer een uur geleden.
Schiet de boodschapper niet neer, Horatio, maar de koperen zijn aan het leunen, helikopters beginnen te zweven en verslaggevers beginnen...
De waarheid is dat je gewoon mijn boodschap niet leuk vond en probeerde de boodschapper en zijn reputatie neer te schieten om de boodschap te schieten."
Mevrouw Donnelly (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, wij hebben een oud gezegde in het Verenigd Koninkrijk: "Als u de boodschap niet bevalt, schiet u de boodschapper niet neer."
Dat gezegd hebbende, moeten we voorzichtig zijn als we hierop reageren, en niet lijken de boodschapper neer te schieten alleen maar omdat hij slecht nieuws brengt.
Determineren dementie Niet schieten de boodschapper Gebruik het of verlies het Rich pickings Epigenetica: moleculen en geheugen Welkom, sir...Een zware ziekte Website ontwerp door Tom Davis
Ik moet commissaris Kallas zeggen dat het onaanvaardbaar is dat de nieuwe Commissie, die handelt op basis van het "schiet de boodschapper"-beginsel, zijn oren sluit voor het slechte nieuws uit Luxemburg.
Nee, dit is niet uw recensent spreken; dit zijn de woorden van Candlemass-oprichter Leif Edling die zijn afgedrukt op pagina twee in het goed ontworpen en zeer informatief boekje, dus niet schieten de boodschapper!
En hoe repareren we het? volgende > Schiet de boodschapper niet neer Schiet niet op de boodschapper Gebruik het of verlies het Rich pickings Epigenetica: moleculen en geheugen Welkom, meneer...Een zware ziekte Website ontwerp door Tom Davis
Ik wil de boodschapper niet neerschieten omdat ik veel respect heb voor de heer Van Miert, maar de boodschap die u in die verklaring heeft gebracht, mijnheer Van Miert, bevat een absolute hoop onzin.
Hoewel dit duidelijk waar is in volwassen markten (die al stedelijke markten zijn), is het echte verhaal in opkomende markten, waar stedelijke migratie laat tienduizenden nieuwe, enthousiaste consumenten in de retail arena elke dag (als dit u overstuur maakt, alsjeblieft niet schieten de boodschapper!;-).
Dit molecuul wordt momenteel onderzocht door farmaceutische bedrijven als een potentiële toekomstige geneeskunde voor de ziekte van Alzheimer. volgende > Een zware ziekte Definieren dementie Niet schieten de boodschapper Gebruik het of verlies het Rich pickings Epigenetica: moleculen en geheugen Een zware ziekte Website ontwerp door Tom Davis
Terwijl het geweld in zijn omvang beperkter was dan in Frankrijk, waar verschillende mensen werden gedood, weerhoudt het politiek correct links ons nog steeds van het gebruik van de term riffraff of uitschot.. in het Frans en zou liever schieten de boodschapper dan het probleem aan te pakken in een omgeving zonder taboes.
