Het is niet aan mij om de boodschapper neer te schieten.
De waarheid is dat je gewoon mijn boodschap niet leuk vond en probeerde de boodschapper en zijn reputatie neer te schieten om de boodschap te schieten."
Ford (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, we moeten voorzichtig zijn om de boodschapper hier vandaag niet neer te schieten.
Terwijl het geweld in zijn omvang beperkter was dan in Frankrijk, waar verschillende mensen werden gedood, weerhoudt het politiek correct links ons nog steeds van het gebruik van de term riffraff of uitschot.. in het Frans en zou liever schieten de boodschapper dan het probleem aan te pakken in een omgeving zonder taboes.
En hoe repareren we het? volgende > Schiet de boodschapper niet neer Schiet niet op de boodschapper Gebruik het of verlies het Rich pickings Epigenetica: moleculen en geheugen Welkom, meneer...Een zware ziekte Website ontwerp door Tom Davis
Crisis eurozone: Ratingbureaus - schiet de boodschapper niet neer
Er is een verlangen om de boodschapper neer te schieten voor het brengen van slecht nieuws.
Een schiet de boodschapper "huh"?
Dat gezegd hebbende, moeten we voorzichtig zijn als we hierop reageren, en niet lijken de boodschapper neer te schieten alleen maar omdat hij slecht nieuws brengt.
Determineren dementie Niet schieten de boodschapper Gebruik het of verlies het Rich pickings Epigenetica: moleculen en geheugen Welkom, sir...Een zware ziekte Website ontwerp door Tom Davis
Je hoeft de boodschapper hier niet neer te schieten.
Dit molecuul wordt momenteel onderzocht door farmaceutische bedrijven als een potentiële toekomstige geneeskunde voor de ziekte van Alzheimer. volgende > Een zware ziekte Definieren dementie Niet schieten de boodschapper Gebruik het of verlies het Rich pickings Epigenetica: moleculen en geheugen Een zware ziekte Website ontwerp door Tom Davis
Ik wil de boodschapper niet neerschieten omdat ik veel respect heb voor de heer Van Miert, maar de boodschap die u in die verklaring heeft gebracht, mijnheer Van Miert, bevat een absolute hoop onzin.
Schiet de boodschapper niet neer, maar iedereen op deze dans wacht op je reactie op dit alles.
