Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief, oké?
Kort en zoet: nee.
- Kort en lief.
- Kort en lief.
Oké, kort en lief.
De mijne is kort en lief.
Kort en lief, hè?
Kort en lief.
Waarschuwing, kort en zoet.
Korte en zoete naam
- Kort en lief.
Een korte en zoete oorlog.
Hou het kort en zoet.
Dat was kort en lief.
Waarom? Kort en lief.
Kort en lief. God-achtige efficiëntie.
Kort en lief, hè, schatje?
Ja, kort en lief.
Dat was kort en lief.
Kort en lief.
Kort en lief, dit jaar!
Ik zal het kort en zoet houden.
Laten we het kort en lief houden.
Laten we dit kort en lief houden.
In en uit, kort en zoet.
Ik hou dit kort en lief.
Laten we dit kort en lief houden.
Laten we het kort houden en zoet houden.
Hou je antwoorden kort en lief.
Ik hou dit kort en lief.
Ik hou het kort en zoet.
Laten we dit kort en lief houden.
We zijn er een aan het opstellen, kort en lief.
Ik zal dit kort en lief houden.
Laten we dit kort en lief houden.
Laten we dit kort en lief houden.
Ik zal dit kort en lief houden.
Dus we houden het kort en zoet.
Dat was mijn speech, kort en lief.
Ik ga dit kort en lief maken.
Hou het kort en lief, weet je.
Hoi, laten we dit kort en lief houden.
Ik wil dit kort en lief houden.
"Deze info zal 'kort en zoet' zijn!
Nee, hou het kort en lief.
Nou, ik zal het kort en lief houden.
Arthur, hou deze lunch kort en zoet.
Kort en lief, mensen hebben drukke levens.
Goed, we houden het kort en zoet.
Oké, maar hou het kort en lief.
- Doe het kort en lief, hè?
Je moet het kort en lief houden.
Onze ontroerende reünie zal kort en lief zijn.
Laten we het kort houden en zoet voor hem.
Dus ik zal dit kort en lief maken.
- Nou, meneer, dat was kort en lief.
Ik heb een lange dag gehad.
Ik geef het je kort en lief.
Luister, Harley, ik zal dit kort en lief houden.
Ik antwoord in één zin.
Oké, kort en lief, hou hem uit balans.
Ik ga wel voor iets korts en zoets.
Dat heb ik gedaan. Het was maar kort en lief.
Dat is mijn soort toast, kort en lief.
Oké, bedankt Butters, heel mooi, kort en lief.
Nee, ik hoor je, hou het kort en lief.
Oké, dames, laten we dit kort en lief houden.
- Precies zoals we het leuk vinden, kort en zoet.
Het is beter om een kort en lief leven te hebben.
Dus ik ga dit kort en lief maken.
Bud, ik ga dit kort en lief maken.
Wat ik te zeggen heb zal kort en lief zijn.
Kort en zoet is wat ik ga maken.
Ik maak dit kort en zoet, ik heb een getuigenis.
Kort en lief voor de ziel is alles wat ik van plan ben.
Ik hou dit kort en lief, jongens en kerels.
Kort en lief, een top CD, deze 'Republic?' van Sheavy.
Scroll naar beneden voor een selectie van korte en zoete fietsopties.
Ik zeg het maar één keer.
Ik kende hem niet, zo kort en lief.
Ik had de indruk dat dit kort en lief zou zijn.
Het antwoord is kort en lief: we duwen hem in de afgrond.
"God zegene Amerika," kort en lief, en laten we hier weggaan.
Dus het gaat kort en lief Ze waren getrouwd verderop in de straat
Hoi, lieverd, dit is je liefhebbende echtgenoot.
Ik schrijf niets op, dus ik hou dit kort en lief.
Mijn geloften zijn niet eens kort en lief.
Ze beweren dat het doel van de gevangenis straf is, kort en lief.
Ik zag hoe je het kort en lief hield met agent Pearce vandaag.
Nou, we pakken gewoon een paar dingen en maken dit... kort en lief.
Sinds je hier vaak bent, ga ik het kort en lief houden.
Nee, ik hoor je, hou het kort en lief.
Kort en zoet: Silverbug ontketent de perfecte soundtrack voor een avondje uit.
Kort en zoet, punk met een Australische twist is net zo goede Australische wijn.
Middernachtmis was zo kort en lief nu ik een atheïst was geworden.
Zodra ze klaar zijn, zoek je de eerste rekeningen.
Howard Joel Wolowitz, net als jij, gaat dit kort en lief zijn.
Ik hou dit kort en lief, want...
Ik ben van plan om snel door deze oefening te gaan en het kort en zoet te houden.
Doe wat schade in deze ronde en het zal kort en zoet zijn.
Ik voel me niet goed, dus kunnen we het kort houden, alsjeblieft?
De term "kort en lief" is een betekenisloze zin voor jou, uiteraard, maar ga door.
Kort en zoet, met 'Rio Grande Blood' slaat Ministry terug met oorverbrijzelende haat.
Kort en lief, Avatar is het soort band dat helemaal doorgaat.
Tim Curry was een lief travestiet in The Rocky Horror Picture Show.
Ik maak dit kort en lief, je hebt werk te doen.
Maak je geen zorgen, dit zal kort en lief zijn.
Ik hou dit kort en lief zodat je die cheques uitschrijft die je beloofd hebt.
Laten we dit kort en lief houden, ook al moeten we allemaal doen alsof.
Die hoorzitting zal kort en lief zijn, waarom zeg je dat?
Zijn bijdrage was kort en lief, maar in dit stadium is het grootste deel van het gesprek gedaan.
Dus als ze ons ondervragen, wat ze graag doen... houden al je antwoorden kort en lief.
Will, ik heb veel werk te doen, dus ik ga dit kort en lief maken.
Oké, heren, laten we dit kort en zoet houden zodat we allemaal naar huis kunnen gaan voor Kerstmis.
Senator, we zijn met z'n tweeën... geen camera's hier... dus kort en zoet zal het doen.
Ik protesteerde op dat moment dat ik geen wettelijke vertegenwoordiging mocht hebben tijdens die zeer korte en zoete hoorzitting.
Wanneer gebruikers uw bio zien kunnen ze direct klikken op uw producten.Houd uw bio kort en zoet.
De aanklager moet genoeg bewijs laten zien voor de rechtszaak, zodat ze de vragen kort en lief voor je houden.
als je een klein, kort en lief ontmoet zullen ze denken dat je lang bent
Dat zou een vrij makkelijk verhaal moeten zijn om dan te schrijven. Kort en lief. Dat kan ik zelf wel schrijven.
Kort en zoet, met 'Overworld' levert Machinae Supremacy hun tweede album af voor Spinefarm en ik hoop dat het niet hun laatste is.
Dit jaar hechten de rechters veel waarde aan efficiëntie, dus hou het kort en lief en we kunnen hier allemaal weg.
Lace, ik denk dat het kort en zoet houden in ieders belang was.
Jenny Humphrey's opkomst naar het penthouse was kort en lief, maar als ze Blair Waldorf kruist, is het direct terug naar de kelder.
Kort en zoet, een leuke stunt in het vakantieseizoen, maar Ozzy is zo'n monument dat je je zou kunnen afvragen waarom hij albums als deze uitbrengt.......
Crochê etc., e tal heeft korte en zoete berichten die beelden van een project tonen met een beetje tekst eronder om de foto's uit te leggen.
Kort en lief, als je echt in space rock zit, kan dit als mooi worden beschouwd, maar voor de rest van de wereld is het middelmatig op zijn best.
Je kunt me nu binnenlaten en ik zal het kort houden of ik kom later terug met een huiszoekingsbevel en een stel andere jongens.
Kort en lief... het heeft geen zin om verder te gaan dan onze behoeften... laten we niet blijven hangen als het vuur uit is... we zouden allebei weg moeten zijn.
De Rollbak tonneau cover heeft zo veel functies dat ik hier waarschijnlijk de hele dag over kan typen. Ik zal proberen mezelf te weerstaan en dit kort en zoet te maken.
Bigunki is een leuke Spaanse amigurumi blog uit Bilbao, Spanje. Berichten hier zijn kort en lief, meestal pronken met een handgemaakt item, maar soms ook geven ons inzicht in de blogger leven.
Enkele contacten waar alleen korte en zoete (Dan en Sandra uit Florida op Mariposa..., Bernard en Emanuelle en hun kinderen uit Frankrijk op Cyrano..., Nathan en Grace en hun vader op Namagdi uit Australië).
Ik ben net een yogi goeroe jongen in een ashram in India, die in zijn hoofd woont en maar één keer per jaar spreekt en iets kort en liefs zegt dat niemand krijgt of mensen doen alsof.
Veel plezier Stabiliteit Enthousiast over technologie Een kwestie van perspectief Je hebt het plan Post-editing Kort en zoet Minder is meer Veel plezier Concentreer je op het moment, niet de camera Laat je niet afleiden van het filmen.
Of het nu gaat om een opeenvolging van nummers of een telefoonboekvermelding: de CC 9068 app implementeert alle spraakopdrachten betrouwbaar. En degenen die de voorkeur geven aan dingen kort en zoet kunnen elk telefoongesprek een kortere naam of een bijnaam toekennen.
Ja. Ik had een ervaring... kort en lief, omdat ik mezelf niet volledig toestaan om mee te gaan als gevolg van deze hele procedure en afvragend om eerlijk te zijn... hoeveel mensen dit zal proberen of uitschrijven!!
En ik voelde mezelf'shift'.Ja.Ik had een ervaring... kort en lief, omdat ik me er niet volledig mee liet gaan door deze hele procedure te 'vragen' en me af te vragen om eerlijk te zijn... hoeveel mensen dit zullen proberen of zich afmelden!!
Kort en lief Aan het einde van het debat vat moderator Sandra Rotterberg het gemeenschappelijke gevoel van de avond samen: we hebben veel gehoord, veel geleerd en we hebben nu een idee van de standpunten van de verschillende partijen over kwesties waar we ons sterk over voelen.
Tracks als 'Route 666' en 'Ghoulfriend' zijn smaakvolle sixties garage punk tracks, ja, maar het is veel te weinig, veel te laat om een goed teken te krijgen.Korte en lief, Psycho Charger heeft deze stevige live reputatie, maar dit studio-album is al overgedragen aan mijn 'Abschuss Liste', zoals mijn collega Lord Tormentor het noemt.
Ik ben verliefd!! de intense en omhullende geur wanneer je de tas open (ik ben individueel verpakt) gemaakt kort en zoet vanwege zijn al zoet is beter \'s origineel (ik heb gedronken twee en gevolgd dit origineel) waar je voelt veel beter nasmaak van vanille zeggen dat weer..?? de herordening binnenkort!
Hou beschrijvingen kort en lief proberen om een balans te vinden door het opnemen van alle noodzakelijke informatie zonder langdradig.We hebben u eerder voorzien van een gids voor productfotografie hier. doddlebags.comLees ook: Hoe te maken Grote E-commerce Product Foto's met uw telefoonVertel uw merk verhaalMensen willen weten wie je bent.Hoe ben je gekomen om deze business?
