Ik heb korte shrift.
Valerie kreeg korte shrift.
Je gaf het echt een korte shrift.
Nou, ik gaf ze korte shrift.
Ik zal korte shrift met je maken.
Maar ze gaf me korte shrift.
Het plan werkte totdat de blinden kort scherfden.
De tegenstanders maakten korte shrift met de christenen door crematie.
werd toen min of meer kortgesloten in Dublin.
De spoorweg geeft korte shrift aan een treinovervaller, Mrs Allen.
Ze moeten het volledig herkennen, anders krijgen ze korte shrift van ons.
Maak je geen zorgen, geen van deze geven korte shrift aan de vagina.
De nieuwe koningin maakte al snel korte krimp van de invloedrijke edelen aan het hof.
Deze richtlijn illustreert de korte krimp die vandaag in Europa aan de sociale vraagstukken wordt gegeven.
Je denkt dat ik korte tijd heb gegeven aan de belangen van de NYPD.
In de tweede plaats is de institutionele hervorming zowel in uw toespraak van vandaag als in uw geschreven programma kort uit de verf gekomen.
Als interveniënten werden de wijnproducenten (en hun duidelijke belangen) door de verwijzende rechter kortzichtig behandeld.
Simons schreef: "Currie was zo afgeleid door andere toezeggingen over de hele wereld dat hij het Archeoraptor project kortsluiting gaf" (Ibid.
de geringe omvang van de projecten in de perifere en ultraperifere regio's die door de structuurfondsen zouden kunnen worden gefinancierd;
Er is een aspect waarop ik later terug zal komen, namelijk de samenwerking van het Europees Parlement, dat bijzonder weinig aandacht heeft gekregen.
"Lady Qui?" snuffelden ze in Parijs. In Berlijn klaagden ze dat Duitsland kort werd. Bovendien sprak geen van haar mensen Duits.
We moeten subsidies geven voor vervuilende energie kortsluiting, en zo veel als nodig is van onze fondsen richten op duurzame energie.
En hier wil ik erop wijzen dat in de richtsnoeren voor het Sociaal Fonds het ongekwalificeerde of slecht gekwalificeerde personeel zeer kort is.
De waarheid," leidt Handelsblatt, het geven van korte shrift aan de vermeende parsimonie van de Duitse staat en de astronomische getallen ondersteunen het. Officieel, [...]
De Afdeling betreurt echter dat de politieke en sociale aspecten van de marktsituatie in de korte macro-economische analyse weinig aandacht krijgen.
De Afdeling betreurt echter dat de politieke en sociale aspecten van de marktsituatie in de korte macro-economische analyse weinig aandacht krijgen.
De Afdeling is ingenomen met de analyse van de Commissie, maar betreurt het dat de politieke en sociale aspecten en de infrastructuur van de sector maar weinig aandacht krijgen.
De Afdeling is ingenomen met de analyse van de Commissie, maar betreurt het dat de politieke en sociale aspecten en de infrastructuur van de sector maar weinig aandacht hebben gekregen.
Ik wil echter de aandacht van het Parlement vestigen op het belang van het geven van deze ongegronde verklaringen, die de naam van onze instellingen blijven bezoedelen.
Diplomatieke manoeuvres van de regering van het Verenigd Koninkrijk en anderen om te suggereren dat er 'dom' en'slimme' clustermunitie moeten worden gegeven korte shrift - ze allemaal doden en verminken.
Maar de wolf vond ze allemaal, en gaf ze korte shrift; de een na de ander slikte hij in, allen behalve de jongste, die verborgen was in de klokkenkast.
Maar de wolf vond ze allemaal, en gaf ze korte shrift; de een na de ander slikte hij in, allen behalve de jongste, die verborgen was in de klokkenkast.
Een fles wijn die omvalt is jammer, maar de puinhoop kan worden opgeruimd. De-risking geeft radicaal korte shrift aan een bepaald risico, zoals met onvriendschap.
Ik geloof echter niet dat u heel ver zult komen door even korte shrift te geven aan degenen die willen liberaliseren en degenen die gewoon willen onderdrukken.
Deze gebruikelijke wetten geven mannelijke familieleden een grotere claim op de overledene bezittingen dan vrouwelijke leden van zijn familie, en meestal bar vrouwen helemaal en geven korte shrift aan dochters.
Om u echter te helpen, moeten we weten wat u verwacht en wilt, want in dit Parlement worden vage, lege en lege ideeën heel kort.
De buzz gegenereerd door de nieuwe apparatuur creëert een geheugenverlies dat resulteert in een bekend patroon: de korte termijn effecten van een technologie worden overschat, terwijl de effecten op lange termijn worden gegeven korte shrift.
En toch kreeg dit verslag in december weinig aandacht, als ik het zo mag zeggen, en als we er niet in waren geslaagd om er niet over te debatteren, zouden sommigen van ons niet teleurgesteld zijn geweest.
In de tweede plaats is de korte termijn die wordt gegeven aan projecten in perifere en ultraperifere regio's die slechts minimale aandacht krijgen en daarom de voordelen van een betere voorziening naar andere regio's zouden kunnen ontkennen.
Het is eigenlijk zo dat we ons meestal meer bezighouden met de economie en de concurrentie, en dat maar al te vaak de kwestie van de veiligheid en het leven en de gezondheid van de burgers een korte pauze krijgen.
Ik wil er ook op wijzen dat het Witboek over het vervoer, dat ons onlangs ter beschikking is gesteld, een korte krimp geeft aan het idee om het stadsmilieu te verbeteren door de invoering van elektrische voertuigen.
Google is minstens zo populair onder 'zoekmachine spammers': bedrijven proberen "oneerlijk te manipuleren zoekmachine resultaten" met "te agressieve marketing inspanningen" zoals Google zet het op hun SEO-pagina. Google maakt korte shrift met dergelijke websites.
Het vond zijn weg naar Stephen Czerkas, een dinosaurus liefhebber zonder wetenschappelijke kwalificaties, die contact nam met paleontoloog Philip Currie. Simons schreef: "Currie was zo afgeleid door andere verplichtingen over de hele wereld dat hij gaf het Archeoraptor project korte shrift" (Ibid. 130).
In de jaren '20 en '30 werd in de Europese kunstmuziek korte shrift gegeven aan de Late Romantiek en aan experimentele excrescenties van vóór de Eerste Wereldoorlog. Op zoek naar een coole, objectieve tonale idioom, wendden componisten zich tot de muziek van de achttiende eeuw.
De aard van de meest recente zuivering getuigt op de best mogelijke en duidelijkste manier van de groei van hun invloed.De bureaucratie kan niet langer korte krimpen van haar vijanden door middel van de geterroriseerde partij, of zelfs publiekelijk voor haar ogen.
We hebben nog steeds een arbeidsparticipatie van meer dan 8 procent en ik wil uw aandacht vestigen op een situatie die in het debat in de Commissie kort is geweest: het feit dat we een jeugdwerkloosheid hebben die twee keer zo hoog is.
Dit vraagt om bijzondere nadruk, want ik vrees, commissaris Tugendhat, dat als u de vele door het Parlement geuite klachten even kort houdt als uw toespraak tot het Parlement, dan zal een weigering om kwijting te verlenen inderdaad volgen na uitstel.
De kwestie van de veiligheid is uiteraard ook belangrijk, terwijl de kwestie van het tot een minimum beperken van lawaai, die in dit debat maar weinig aandacht kreeg, ook niet over het hoofd mag worden gezien, aangezien steeds meer mensen ziek worden als gevolg van lawaai, met de daarmee gepaard gaande hoge kosten voor de samenleving.
Andere technologische opties voor het beheer van transits, zoals smartcards, zijn door de Commissie kort aangereikt, uitgaande van de veronderstelling dat zij concurreren met het automatiseringsproject. Smartcards lijken met name interessante mogelijkheden te hebben voor doorvoer in combinatie met computerisering.
Mijnheer de Voorzitter, zoals mijn collega Nel van Dijk al heeft gezegd, zijn wij groenen tegen deze bemiddelingsovereenkomst, zowel vanwege de korte duur van de bescherming van het milieu als omdat het niet mogelijk is geweest de prioriteiten te bespreken die momenteel aan de verschillende voorgestelde projecten worden verbonden.
Mevrouw Schleicher (PPE). - (DE) Dames en heren, het is een verschrikkelijk dilemma: telkens wanneer we een gecombineerd debat voeren over een bepaald onderwerp, wordt het een of het ander kort, en de spreektijd van elk lid is zo kort dat het praktisch onmogelijk is om een echt debat in dit Parlement te voeren.
Tamino (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, zoals mijn collega Nel van Dijk al heeft gezegd, zijn wij groenen tegen deze bemiddelingsovereenkomst, zowel vanwege de korte duur van de milieubescherming als omdat het niet mogelijk is geweest de prioriteiten te bespreken die momenteel aan de verschillende voorgestelde projecten worden verbonden.
D'ANCONA (S), voorzitter van de Commissie rechten van de vrouw. - Mijnheer de Voorzitter, ik sluit mij volledig aan bij het verzoek van de heer Arndt, zoals u zult begrijpen, want het is maanden geleden dat wij een apart debat aankondigden en natuurlijk kunnen wij het er niet mee eens zijn dat juist omdat we nu te weinig tijd hebben, deze verslagen kort moeten worden.
De heer JARZEMBOWSKI (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in dit korte betoog zou ik willen verwijzen naar een onderwerp dat naar mijn mening kort is geweest in het debat van vandaag over groei, concurrentievermogen en werkgelegenheid: het gemeenschappelijk vervoersbeleid, dat mijns inziens het potentieel heeft om de groei te stimuleren en werkgelegenheid te scheppen in de Gemeenschap en daarbuiten.
Als mijn Duitse heckler mij beschuldigt van het geven van dit probleem korte shrift, zou ik hem eraan willen herinneren dat tien van de twaalf lidstaten hebben geprobeerd om de overhand te krijgen over de drag trade door drag users te verduisteren: Toch is het resultaat in al deze landen dat drugsgebruik en het aantal sterfgevallen dat het veroorzaakt toenemen.
Newens (PSE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, de arrestatie van Anwar Ibrahim, voormalig vice-premier en erfgenaam van Mahathir Mohamad, samen met 11 medewerkers, demonstreert de korte shrift die vandaag wordt gegeven aan democratische vrijheden en mensenrechten in Maleisië. Ondanks zijn vorige status had de heer Anwar een blauw oog en andere uitzetting van het fysieke misbruik waaraan hij was onderworpen toen hij in de rechtbank verscheen.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat we er goed aan hebben gedaan om dit debat op gang te brengen, want wat de heer Frattini ons heeft verteld is iets anders dan wat oorspronkelijk was aangekondigd en omdat u tenminste zult erkennen dat, als zulke mysterieuze plaatsen zwarte locaties, zoutmijnen met spookgevangenen, enz. bestaan, dan zou artikel 6 van het Verdrag en het Verdrag zelf een korte pauze krijgen.
Zoals u zich wellicht herinnert, hebben wij de vorige keer gevraagd om terugverwijzing van het verslag naar de commissie, omdat de Commissie begrotingscontrole en het Parlement ons de indruk hebben gegeven dat de Commissie bereid was alle amendementen te aanvaarden die haar eigen standpunt terecht zouden versterken, namelijk de belangen van het Parlement in zijn hoedanigheid van controlerende en begrotingsautoriteit.
De heer Di Bartolomei (LDR). - (IT) Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik zou willen proberen verder te gaan dan de vrees die wij op dit moment voelen, om een reflectie te maken en een vraag te stellen: als de Europese staten zo dramatisch worden blootgesteld aan de arrogantie van elke kleine tiran en tegelijkertijd bang zijn voor de korte krimp en, misschien, verachting van hun grootste bondgenoot, moet er natuurlijk iets verantwoordelijk zijn, en ik denk dat het in de eerste plaats teruggaat naar het gebrek aan eenheid tussen de Twaalf, het onvermogen dat we hebben aangetoond om een gemeenschappelijk beleid te vinden, zelfs op het gebied van defensie.
