De waarheid," leidt Handelsblatt, het geven van korte shrift aan de vermeende parsimonie van de Duitse staat en de astronomische getallen ondersteunen het. Officieel, [...]
De Afdeling betreurt echter dat de politieke en sociale aspecten van de marktsituatie in de korte macro-economische analyse weinig aandacht krijgen.
We hebben nog steeds een arbeidsparticipatie van meer dan 8 procent en ik wil uw aandacht vestigen op een situatie die in het debat in de Commissie kort is geweest: het feit dat we een jeugdwerkloosheid hebben die twee keer zo hoog is.
De aard van de meest recente zuivering getuigt op de best mogelijke en duidelijkste manier van de groei van hun invloed.De bureaucratie kan niet langer korte krimpen van haar vijanden door middel van de geterroriseerde partij, of zelfs publiekelijk voor haar ogen.
In de tweede plaats is de institutionele hervorming zowel in uw toespraak van vandaag als in uw geschreven programma kort uit de verf gekomen.
In de tweede plaats is de korte termijn die wordt gegeven aan projecten in perifere en ultraperifere regio's die slechts minimale aandacht krijgen en daarom de voordelen van een betere voorziening naar andere regio's zouden kunnen ontkennen.
Maak je geen zorgen, geen van deze geven korte shrift aan de vagina.
werd toen min of meer kortgesloten in Dublin.
De tegenstanders maakten korte shrift met de christenen door crematie.
Een fles wijn die omvalt is jammer, maar de puinhoop kan worden opgeruimd. De-risking geeft radicaal korte shrift aan een bepaald risico, zoals met onvriendschap.
Google is minstens zo populair onder 'zoekmachine spammers': bedrijven proberen "oneerlijk te manipuleren zoekmachine resultaten" met "te agressieve marketing inspanningen" zoals Google zet het op hun SEO-pagina. Google maakt korte shrift met dergelijke websites.
De heer Di Bartolomei (LDR). - (IT) Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik zou willen proberen verder te gaan dan de vrees die wij op dit moment voelen, om een reflectie te maken en een vraag te stellen: als de Europese staten zo dramatisch worden blootgesteld aan de arrogantie van elke kleine tiran en tegelijkertijd bang zijn voor de korte krimp en, misschien, verachting van hun grootste bondgenoot, moet er natuurlijk iets verantwoordelijk zijn, en ik denk dat het in de eerste plaats teruggaat naar het gebrek aan eenheid tussen de Twaalf, het onvermogen dat we hebben aangetoond om een gemeenschappelijk beleid te vinden, zelfs op het gebied van defensie.
De kwestie van de veiligheid is uiteraard ook belangrijk, terwijl de kwestie van het tot een minimum beperken van lawaai, die in dit debat maar weinig aandacht kreeg, ook niet over het hoofd mag worden gezien, aangezien steeds meer mensen ziek worden als gevolg van lawaai, met de daarmee gepaard gaande hoge kosten voor de samenleving.
Ik wil er ook op wijzen dat het Witboek over het vervoer, dat ons onlangs ter beschikking is gesteld, een korte krimp geeft aan het idee om het stadsmilieu te verbeteren door de invoering van elektrische voertuigen.
En toch kreeg dit verslag in december weinig aandacht, als ik het zo mag zeggen, en als we er niet in waren geslaagd om er niet over te debatteren, zouden sommigen van ons niet teleurgesteld zijn geweest.
Je denkt dat ik korte tijd heb gegeven aan de belangen van de NYPD.
Deze richtlijn illustreert de korte krimp die vandaag in Europa aan de sociale vraagstukken wordt gegeven.
Als interveniënten werden de wijnproducenten (en hun duidelijke belangen) door de verwijzende rechter kortzichtig behandeld.
Ik zal korte shrift met je maken.
Ik geloof echter niet dat u heel ver zult komen door even korte shrift te geven aan degenen die willen liberaliseren en degenen die gewoon willen onderdrukken.
Diplomatieke manoeuvres van de regering van het Verenigd Koninkrijk en anderen om te suggereren dat er 'dom' en'slimme' clustermunitie moeten worden gegeven korte shrift - ze allemaal doden en verminken.
Tamino (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, zoals mijn collega Nel van Dijk al heeft gezegd, zijn wij groenen tegen deze bemiddelingsovereenkomst, zowel vanwege de korte duur van de milieubescherming als omdat het niet mogelijk is geweest de prioriteiten te bespreken die momenteel aan de verschillende voorgestelde projecten worden verbonden.
Deze gebruikelijke wetten geven mannelijke familieleden een grotere claim op de overledene bezittingen dan vrouwelijke leden van zijn familie, en meestal bar vrouwen helemaal en geven korte shrift aan dochters.
De heer JARZEMBOWSKI (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in dit korte betoog zou ik willen verwijzen naar een onderwerp dat naar mijn mening kort is geweest in het debat van vandaag over groei, concurrentievermogen en werkgelegenheid: het gemeenschappelijk vervoersbeleid, dat mijns inziens het potentieel heeft om de groei te stimuleren en werkgelegenheid te scheppen in de Gemeenschap en daarbuiten.
de geringe omvang van de projecten in de perifere en ultraperifere regio's die door de structuurfondsen zouden kunnen worden gefinancierd;
Dit vraagt om bijzondere nadruk, want ik vrees, commissaris Tugendhat, dat als u de vele door het Parlement geuite klachten even kort houdt als uw toespraak tot het Parlement, dan zal een weigering om kwijting te verlenen inderdaad volgen na uitstel.
Mijnheer de Voorzitter, zoals mijn collega Nel van Dijk al heeft gezegd, zijn wij groenen tegen deze bemiddelingsovereenkomst, zowel vanwege de korte duur van de bescherming van het milieu als omdat het niet mogelijk is geweest de prioriteiten te bespreken die momenteel aan de verschillende voorgestelde projecten worden verbonden.
Andere technologische opties voor het beheer van transits, zoals smartcards, zijn door de Commissie kort aangereikt, uitgaande van de veronderstelling dat zij concurreren met het automatiseringsproject. Smartcards lijken met name interessante mogelijkheden te hebben voor doorvoer in combinatie met computerisering.
In de jaren '20 en '30 werd in de Europese kunstmuziek korte shrift gegeven aan de Late Romantiek en aan experimentele excrescenties van vóór de Eerste Wereldoorlog. Op zoek naar een coole, objectieve tonale idioom, wendden componisten zich tot de muziek van de achttiende eeuw.
Ze moeten het volledig herkennen, anders krijgen ze korte shrift van ons.
Newens (PSE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, de arrestatie van Anwar Ibrahim, voormalig vice-premier en erfgenaam van Mahathir Mohamad, samen met 11 medewerkers, demonstreert de korte shrift die vandaag wordt gegeven aan democratische vrijheden en mensenrechten in Maleisië. Ondanks zijn vorige status had de heer Anwar een blauw oog en andere uitzetting van het fysieke misbruik waaraan hij was onderworpen toen hij in de rechtbank verscheen.
De spoorweg geeft korte shrift aan een treinovervaller, Mrs Allen.
De nieuwe koningin maakte al snel korte krimp van de invloedrijke edelen aan het hof.
