Toon een been.
Ik dacht dat ik Clint aan de lijn zou hebben, zijn show een been omhoog laten gaan.
Toon een been, voeten op het pedaal, tractor onder me en een koppige, staart wriemelende hond naast me...
Bijvoorbeeld, als ze in haar sedan stoel stapt, is ze altijd heel voorzichtig om een been te laten zien.
Overeenkomstig artikel 7, lid 2, van de verordening zijn natuurlijke of rechtspersonen die een rechtmatig belang kunnen aantonen (24)
Hij tikte bij de winder,--ongeveer drie zou het zijn. 'Toon een been, maatje,' zegt hij: 'tijd om bewaker te worden.'
Informatie over alle andere trusts zal in de nationale registers worden opgenomen en beschikbaar zijn voor partijen die een rechtmatig belang kunnen aantonen.
Bovendien moet de klacht worden ingediend op formulier C. De Commissie onderzoekt vervolgens of klager een rechtmatig belang kan aantonen.
De status van formele klager op grond van artikel 7(2) van Verordening is voorbehouden aan rechtspersonen en natuurlijke personen die een rechtmatig belang kunnen aantonen (28).
Degenen die voor de toepassing van lid 1 gerechtigd zijn een klacht in te dienen, zijn natuurlijke of rechtspersonen die een rechtmatig belang kunnen aantonen en de lidstaten.
Degenen die voor de toepassing van lid 1 gerechtigd zijn een klacht in te dienen, zijn natuurlijke of rechtspersonen die een rechtmatig belang kunnen aantonen en de lidstaten.
De lidstaten zorgen ervoor dat de aanvaardingsdossiers beschikbaar worden gesteld voor persoonlijk en exclusief gebruik van personen die een rechtmatig belang kunnen aantonen.
De lidstaten zorgen ervoor dat de aanvaardingsdossiers beschikbaar worden gesteld voor persoonlijk en exclusief gebruik van personen die een rechtmatig belang kunnen aantonen.
Natuurlijke en rechtspersonen hebben een rechtmatig belang om een klacht in te dienen in de zin van artikel 7 van Verordening (EG) nr. 1/2003.
Een derde kan stappen ondernemen om een dwangbevel tegen de partijen bij een beperkende overeenkomst te verkrijgen indien hij een juridisch belang kan aantonen en zijn vordering kan staven.
Lokale of regionale overheden kunnen een rechtmatig belang in hun hoedanigheid van kopers of gebruikers van goederen of diensten waarop de klacht betrekking heeft, aantonen.
De Commissie is bovendien van mening dat individuele consumenten wier economische belangen rechtstreeks en nadelig worden beïnvloed, voor zover zij de kopers zijn van goederen of diensten die het voorwerp zijn van een inbreuk, in staat kunnen zijn een rechtmatig belang aan te tonen (32).
De bekendmaking van het besluit tot inleiding van de procedure, dat gewoonlijk de brief aan de betrokken lidstaat reproduceert, is dus bedoeld om een onderzoek in te stellen, soms aangeduid als de "formele onderzoeksprocedure" of "administratieve procedure," waarin alle partijen die een rechtmatig belang kunnen aantonen, hetzij openbaar hetzij particulier, hun standpunt kenbaar kunnen maken.
