Oké, laat de vlag zien, Pat.
Je wilt de vlag laten zien.
- Ik moet de vlag laten zien.
Om de vlag te laten zien, bij wijze van spreken.
Toon de vlag voor ons allebei.
We moeten de vlag laten zien.
Laat de Maquis weten dat we klaar zijn voor problemen.
Vandaag beginnen we te varen om de vlag te tonen op Tungting Lake en de Hunan Rivers.
In veel te veel gevallen vertonen schepen de vlag van het gemak en worden zij bemand door niet-communautaire bemanningen, zodat zij een goedkoop personeelsbestand garanderen.
In veel te veel gevallen vertonen schepen de vlag van vertrouwen en worden zij bemand door niet-communautaire bemanningen, zodat zij een goedkoop personeelsbestand garanderen.
Misschien moeten we nu vaker de vlag laten zien en vaker het volkslied spelen om te laten zien dat deze dingen niet verloren kunnen gaan, omdat ze bestaan.
