Blaas geen pakking op!
Blaas geen pakking op.
Blaas geen pakking op.
Je blaast een pakking op.
Marcia gaat een pakking opblazen.
Je blaast een pakking op.
Rufus, blaas geen pakking op.
Artie zou een pakking opblazen.
Blaas geen pakking op, Leona.
- Blaas geen pakking op.
Hetty gaat een pakking opblazen.
Dacht dat ik een pakking opblies.
- Blaas geen pakking op.
Voorzichtig, blaas geen pakking op.
Ik kan een pakking opblazen.
Bick gaat een pakking opblazen.
Dillon gaat een pakking opblazen.
Nou, blaas geen pakking op, Lemon.
Links blaast een pakking op.
Ik ga een pakking opblazen of zo.
Blaas een pakking op, verlies je baan.
Ze was bang dat je een pakking zou opblazen.
Ik denk dat iemand een pakking opblaast...
Ik dacht dat Devere een pakking zou opblazen.
Trouwens, ik denk dat mama waarschijnlijk een pakking opblaast.
Niet opblazen, Osborne.
Je moet kalmeren, of je blaast een pakking op, toch?
McDow blaast een pakking op als we hem scheiden van Olivia.
En ik denk niet dat ik hier een pakking over zou blazen.
Ze blaast een pakking op als ze denkt dat ik haar ontweek.
Kijk, vriend, ik wil niet dat je een pakking opblaast, oké?
Sorry voor wat er gebeurd is, ik wist niet dat Karl een pakking zou opblazen.
Je bloeddruk blaast een pakking op als je niet langzamer gaat.
Voordat je een pakking opblaast, denk je dat je de watertoren kunt opblazen?
En als mijn broer er ooit achter zou komen, zou hij een pakking opblazen.
En hij schreeuwde fit om een pakking op te blazen toen hij werd geraakt.
Hij blaast een pakking op als we weer naar het zwembad gaan.
Je leunt op de gashendel in de buurt en ze blaast een pakking op.
Je wilt geen pakking opblazen en doodbloeden op de vloer.
Zou RoboDoc niet willen dat hij een pakking opblaast bij het diner van het medisch personeel vanavond?
Je schoonmoeder gaat een pakking opblazen... haar prins die het kind van een vreemdeling opvoedt.
Weet je, Marty, als ik af en toe niet weg zou komen, zou ik een pakking opblazen.
Die schattige kleine malloot daar heeft mijn druk zo hoog... dat ik bijna een pakking opblaas.
Ze zou een pakking opblazen, wetende dat ik de laatste twee dagen alleen maar bezorgd was.
Ik dacht dat ik je een pakking zag blazen op het nieuws, bankoverval of zoiets.
Je had de blik op Finster's gezicht moeten zien, ik dacht dat ze een pakking zou opblazen.
De arme klootzakken, ze blazen een pakking na een leven lang proberen uit te vinden van het prachtige organisme dat vrouw is.
Maar Kayla gaat Nora vertellen dat we een feestje hadden, en ik ben bang dat Nora een pakking opblaast.
Als we aankondigen dat een investering van $2 miljard naar Texas gaat voor de verkiezing... gaat de senator uit Kentucky een pakking opblazen.
