Zou RoboDoc niet willen dat hij een pakking opblaast bij het diner van het medisch personeel vanavond?
Je bloeddruk blaast een pakking op als je niet langzamer gaat.
Ze blaast een pakking op als ze denkt dat ik haar ontweek.
Je wilt geen pakking opblazen en doodbloeden op de vloer.
McDow blaast een pakking op als we hem scheiden van Olivia.
Ik ga een pakking opblazen of zo.
En hij schreeuwde fit om een pakking op te blazen toen hij werd geraakt.
Ik dacht dat ik je een pakking zag blazen op het nieuws, bankoverval of zoiets.
En ik denk niet dat ik hier een pakking over zou blazen.
De arme klootzakken, ze blazen een pakking na een leven lang proberen uit te vinden van het prachtige organisme dat vrouw is.
Hij blaast een pakking op als we weer naar het zwembad gaan.
Ze zou een pakking opblazen, wetende dat ik de laatste twee dagen alleen maar bezorgd was.
