Doe de deur niet dicht.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Omdat ik de deur voor Chloe dicht deed.
Doe de deur nog één keer dicht.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
- Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als u weggaat, luitenant.
En sluit de deur als je weggaat.
En sluit de deur als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Ik kon de deur niet op slot doen.
Je sloot de deur voor hem, nietwaar?
- Doe de deur dicht als je weggaat.
Dat ze de deur in de hel gaan sluiten?
Soldaat, want hij deed de deur dicht.
- En doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Doe de deur dicht zoals ik deed, hè?
Je sloot de deur voor haar.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Ik probeer de deur dicht te doen, maar...
Doe de deur dicht als je weggaat, Trainee Parrish.
Doe de deur dicht als je weggaat.
Ik zou eindelijk de deur sluiten als Luthor.
Doe gewoon de deur dicht als je weggaat.
Probeerde je daarom de deur dicht te doen?
Doe de deur dicht als je weggaat, oké?
Doe de deur dicht als je weggaat.
Wil je de deur dichtdoen als je weggaat, alsjeblieft?
Twee verliezen kunnen de Permian Panthers sluiten.
Laten we ook de deur niet sluiten voor onze oostelijke partners.
En wil je de deur dichtdoen als je weggaat, alsjeblieft?
En Potter komma Joseph, doe de deur dicht als je weggaat.
Heb je de deur dicht gedaan?
Doe je kleren aan en doe de deur dicht als je weggaat.
Ik ook niet, dus misschien moeten we gewoon de deur dicht doen.
Kun je de deur dichtdoen als je weggaat?
Het is niet aan ons om de deur te sluiten voor Europese samenwerking.
Dus wat als ik de deur dicht doe voor Keith alsof hij dood is voor mij?
Het is moeilijk om de deur te sluiten voor iemand waar je al een lange tijd van houdt.
Ik weet het niet, het klinkt alsof Voight gewoon de deur dicht deed, dus...
Deze voorkeursoptie sluit echter de deur niet voor de andere die in de mededeling worden beschreven.
Daarom ging hij in, en sloot de deur voor hen beiden, en bad tot den HEERE.
We moeten stand-by staan en MI-6 de deur op ons laten sluiten?
Daarom ging hij in, en sloot de deur voor hen beiden, en bad tot den HEERE.
4:33 Daarom ging Hij in, en sloot de deur voor hen beiden, en bad tot den HEERE.
We mogen die criteria niet vergeten, maar we moeten de deur voor de kandidaten niet sluiten.
Tegelijkertijd willen we de deur niet sluiten voor Slowakije en zijn bevolking.
Ga liggen en doe je hoofd in de deur.
De dag dat ik werd gebeten, probeerde ik de deur dicht te doen.
Wij roepen de Servische regering op de wens van de oppositie niet op te sluiten.
Volvo jongen, breng de hond naar het ziekenhuis en doe de deur dicht als je weggaat.
Je kunt naar binnen gaan en de deur voor me dichtdoen, maar als je dat doet, doe het dan voorgoed.
Ook in dit verband wijst het Comité erop dat de richtlijn de deur niet mag sluiten voor mogelijke nationale regularisatiemaatregelen.
Ik zag een Mercedes S-klasse die de deur op slot wilde doen.
Nikon sloot nooit de deur op het FX-formaat en men kon verwachten dat er uiteindelijk een assortiment DX- en FX-sensoren zou verschijnen.
Overal in de buurt van emotionele kwetsbaarheid, trek je je terug of maak je een grap of vind je een manier om de deur te sluiten.
En zij ging van hem, en sloot de deur toe voor haar en voor haar zonen; zij brachten haar de vaten, en zij goot uit.
Zo ging zij van hem, en sloot de deur toe voor haar en voor haar zonen; zij brachten de vaten tot haar, en zij goot uit.
Het sloot de deur op alle verdreven afvalligen en degenen die probeerden binnen te sluipen om Jehovah's Getuigen te corrumperen. Vergelijk Openbaring 3: 7.
4:5 Alzo ging zij van hem, en sloot de deur toe voor haar en voor haar zonen; zij brachten de vaten tot haar, en zij goot uit.
Rizzo's dood kan de deur tijdelijk gesloten hebben voor mijn onderzoek naar jouw operaties, maar ik wil dat je weet, jouw dag van de afrekening... het komt nog steeds.
Hoewel deze richtlijn geen betrekking heeft op illegale immigratie, moet zij op dit punt neutraal blijven om de deur niet te sluiten voor mogelijke nationale regularisatiemaatregelen.
We proberen een dialoog voort te zetten die zinvol is en niet reageert op een manier die de deur zou sluiten voor de mogelijkheid van dialoog.
Als daar ooit bewijs van nodig zou zijn, zou men niet verder moeten kijken dan de schade veroorzaakt door economische systemen die de deur dicht hebben gedaan voor concurrentie.
Ik weet dat je trots bent op je mannelijkheid, Bob, en het is indrukwekkend, maar hoe groot het ook is, Linda kan nog steeds de deur sluiten.
Ik wil heel serieus zeggen dat we inderdaad vooruitgang willen blijven boeken met betrekking tot Turkije en dat we de deur op de Balkan niet willen sluiten.
Gij zult ingaan, en de deur op u en op uw zonen toesluiten, en in al die vaten uitgieten; en gij zult het volste verlaten.
We mogen de deur niet sluiten voor de ontwikkeling van nieuwe technologieën door nu te beslissen wat we nodig hebben in 1993. Dat zou de ergste elementen van compromis zijn.
En wat ik heb besloten is dat je de deur dicht deed voor mij gisteravond, en het is niet eerlijk dat je dicteert wat ik doe en niet mag zeggen.
Nog steeds, ongeveer 50 jaar nadat goud werd ontdekt, sloot de Immigratiebeperkingswet van 1901 de deur voor de Aziatische immigratie naar Australië en een deur die pas in 1973 werd heropend.
Na het beest in de ogen te hebben gekeken, na vergeving gevraagd en ontvangen te hebben... laten we de deur sluiten voor het verleden, niet om het te vergeten, maar om het ons niet te laten opsluiten.
We moeten de hervormers steunen, we moeten verandering aanmoedigen, of we doen het omgekeerde, we ontmoedigen de hervormers, brengen de groei van het fundamentalisme tot stand en sluiten de deur voor Turkije voor altijd.
Maar zoals ik al zei, onze kritiek op de regering in dit land is het belangrijkste en tegelijkertijd willen we de deur niet sluiten voor Slowakije en zijn bevolking.
Zij oefent een cruciale hefboomwerking uit om interne hervormingsprocessen op gang te brengen in landen als de landen van de Westelijke Balkan, Oekraïne en Turkije, en daarom moeten we de deur voor hen nooit sluiten.
Maar na de deur te hebben dichtgedaan, laat het verslag het dan via de achterdeur weer binnen, namelijk door in te stemmen met een vermindering van de interventie op rundvlees en door het beginsel van de uitbreiding van de medeverantwoordelijkheid tot de producenten te aanvaarden.
Voordat u sluit de deur op een Jehovah... Getuige, zegt een artikel in de krant USA Today, Pause om te overwegen de schandelijke vervolging die ze hebben geleden niet al te lang geleden, evenals de rijke bijdrage die ze hebben gedaan aan de Eerste Amendement vrijheden die we allemaal genieten.
Dat maakte Hem wettelijk gekwalificeerd om het laatste offer te zijn om te voldoen aan de vereisten die de deur sloten voor de verdere invloed van de zonde op de mens. Geen melding van een strijd wordt beschreven In feite is er niets in het Nieuwe Testament dat een strijd op de aarde tussen Jezus en de duivel beschrijft.
Niemand is blij met de vorm van dit verslag, we hebben herhaaldelijk benadrukt dat we de deur niet kunnen sluiten voor verzoeken om hulp van buitenaf en de talloze verzoekschriften en ontwerpresoluties over de mensenrechten in de hele wereld bewijzen dat deze hulp wordt gezocht en dat we ook verwacht worden dat we die hulp zullen verlenen.
Als er blijkbaar geen rechtvaardiging is om deze landen binnen te laten, zullen we geconfronteerd worden met reacties als racisme en vreemdelingenhaat en de tendens om ook de deur te sluiten voor authentieke vluchtelingen, waardoor mijn fractie enerzijds sterk pleit voor een geharmoniseerd asiel- en asielbeleid, met inbegrip van gelijke behandeling van illegale en clandestiene immigranten, allemaal binnen het communautaire kader, en anderzijds geloven wij, in tegenstelling tot mevrouw Aulas en mevrouw Van Putten, dat een vluchtelingenverdrag wel degelijk het onderscheid zou kunnen maken tussen politieke, economische en ecologische vluchtelingen.
