Ik ben gewoon ziek en moe.
Ziek en moe van de liefde.
Ik ben echt ziek en moe.
Eigenlijk ben ik ziek en moe.
Ik ben ziek en moe.
- Ik ben ziek en moe...
- Ik ben ziek en moe...
- Ik ben ziek en moe...
Ik ben zo ziek en moe...
Ik ben het zat.
Ik ben dit zat.
Ik ben dit zat.
Ik ben het wachten zat.
Ik ben ziek en moe van geweld.
Ik ben ziek en moe van...
Ik ben je zat.
Ik ben het beu om het te proberen.
Ik ben ziek en moe van onderscheidingen.
Ik ben het zat.
Ik ben het spuugzat om te rennen.
Ik ben ziek en moe van de trompet.
Ik ben dit gezeik zat.
- Luister, ik ben ziek en moe...
Connie Rose, ik ben ziek en moe...
Ik ben het zat, God.
Ik ben moe van de Arabieren.
Ik ben er ziek en moe van.
Ik ben jullie beu.
Ik ben het zat.
We zijn moe van het vechten...
Ik ben het zat dat je klaagt.
Ik ben dit spuugzat.
Maar ik ben het beu om te doen alsof.
Ik ben je onzin zat.
Ik ben ziek en moe van je grapjes.
Ik ben je houding beu.
Ik ben dit spuugzat.
Ik ben je plannen zat.
Ik ben je zat, Ivan.
Ik was ze zat.
Ik ben het beu om beleefd te zijn.
- Ik ben ook ziek en moe.
Ik ben ziek en moe van je...
Ik ben je zat.
Ik ben ziek en moe van deze spelletjes.
Ze is het beu om clown te spelen.
-en ze zijn ziek en moe van me...
Hoe ziek en moe moet je zijn?
Ik ben ziek en moe van deze tent.
Ik word hier ziek en moe van.
Ik ben je liberale onzin zat.
Ik word ziek en moe van deze onzin.
Ik ben ziek en moe van de hack parade.
Nee, ik ben zo ziek en moe van mezelf.
Ik ben moe van cynische artiesten.
We zijn al je vragen zat.
Ik ben al die regels zat.
Ik ben het zat om minuscuul winst te maken.
Ik word ziek en moe van het babysitten...
Ik ben het zat om me voor Amon te verstoppen.
Ziek en moe van patrouilles, bevelen opvolgen...
Ik ben ziek en moe van ziekenhuizen nu.
Ik ben ziek en moe van al dit moorden!
Ziek en moe om een neger te zijn?
Ik ben je houding beu.
Ik word ziek en moe van je niet-antwoorden.
Ik ben jullie zo zat.
Ik ben het zat om jouw leven te leiden.
Ik ben het zat om over hem te horen.
Ik ben het zat om niet gewaardeerd te worden.
Ik ben echt ziek en moe van al je...
Ik ben je spelletjes zat.
Ik word er doodziek van.
Ik ben die baan zo zat.
Ik ben het zat om over hem te horen.
Ik ben je verdomde vragen zat.
Ik ben je olifantenschmelefant zat.
Ik word ziek en moe van deze shit.
Ik ben het zat om bespot te worden.
Ik ben je driftbuien zat.
- Ik ben je rotzooi zat.
Weet je waar ik ziek en moe van ben?
Ik ben het zat om voorzichtig te zijn.
Ik ben je bevelen zat.
Ik ben ziek en moe van de Norway Cup.
Ik ben het zat om amper genoeg te hebben.
Hij was ziek en moe van zijn werk.
Ik ben je zo zat, Epiphany.
Ik ben het zat om naakt rond te gaan.
Ik ben het zat om tegen je te vechten.
- Ik ben de logica beu.
Ik ben het zat om scheidsrechter te spelen.
Want ik ben het zat om te worden gegiecheld.
En ik ben ziek en moe om alleen te leven.
Ik ben ziek en moe van deze stille behandeling.
Ik ben het zat om hieraan te denken.
- Ik ben deze vertraging zat.
Ze waren het zat om geterroriseerd te worden.
Ik ben je verdomde mond beu.
Ze was oud en ziek en moe van het leven.
Ik ben al die hypocrisie zat.
Die ziek en moe is van het horen over je borsten.
Ik ben het zat om met je te praten.
Ik ben het zat om de droom van iemand anders te leven.
Ik ben die band beu die we hebben.
- Ik ben je verdomde mond beu.
Ik ben het zat om je moeder te zijn.
Ik ben die flauwekul zat.
Ik ben het zat om achter je aan te zitten.
Ik ben het zat om ruzie te maken over het verleden.
Ik ben het zat om daar te wachten.
Dus je bent ziek en moe van AOL Instant Messenger.
De een voelt zich ziek en moe, de ander voelt goed.
Nou, ik ben ziek en moe van je, het spijt me.
Ik ben het zat dat je Carol versiert.
Weet je... ik ben je onzin zat.
Ik ben het zat om gestraft te worden.
Ik word ziek en moe van het praten over die dame.
Ik word ziek en moe van onuitgenodigde gasten.
Ik heb je hier geroepen omdat ik ziek en moe ben...
Ik word ziek en moe van al deze rotzooi.
Ik ben ze allebei zat.
Ik ben het zat om voor schuldeisers te vluchten.
Omdat ik doodmoe ben van verhuizen.
Ik ben het zat om achter hem aan te gaan.
Ik word ziek en moe van je mond, Lowery.
Ik ben al die grapjes zat.
Ik ben het beu dat je het me vertelt.
Je voelt je er doodziek en moe door.
Ik ben het zat om die verhalen te horen.
Ik ben het zat om over jojo's te praten.
Paul, ik ben je leugens zat.
Mike, ik ben je zat, oké?
Ik ben het zat om over Luke te horen.
Ik ben je bedrog zo zat.
We zijn al je vragen zat.
Ik ben je excuses zat.
Omdat ik het zat ben om de controle te hebben.
Ik word een beetje ziek en moe.
Ik ben het zat om voor mijn leven te vluchten.
Ik ben het zat om dit gratis te doen.
Cyril, ik word ziek en moe van je gezeur.
Omdat ik ziek en moe ben van hoe egoïstisch je bent.
Ik ben ziek en moe van haar driftbuien en dronken woeden!
Ik heb genoeg van deze machine.
Hij zei dat hij ziek en moe werd van dat geslijm.
Ik ben ziek en moe en moe van al die vogel-dingen.
Ik ben het zat om het de hele tijd te nemen.
Ik heb er genoeg van.
Nee, ik ben het zat.
Luister, klootzak, ik ben het zat om spelletjes te spelen.
Ik ben het zat om te denken aan wat Max wil.
En ik ben het beu dat mijn telefoon gaat.
Ik word ziek en moe...
Weet je, ik word echt ziek en moe van je.
Ik ben het zat dat mensen Mr Jefferson lastig vallen.
Ik ben het zat om voor je op te komen, Zack.
Mama is zo ziek en moe van het dragen van slipjes.
Ik ben het zat om over je ongeluk te horen.
Ik ben ziek en moe van jou en je copybook gezegde.
Ik ben ziek en moe van je speciale Ed onzin!
Ik ben het zat om je te horen klagen.
Ik ben het zat om met al die fraudeurs te praten.
Ik ben ziek en moe van jullie verdomde kleine jongens.
Ik ben dit spuugzat.
Ik ben het zat dat je tegen me liegt, Benny.
Ik ben het zo zat om onszelf te doden... met schuldgevoelens.
Degenen die ziek en moe zijn van die beerput.
Ik ben ziek en moe van je mond, oké?
Ik ben ziek en moe van deze dienst aan de tsaar.
Ik ben ziek en moe van mensen zoals jij, weet je?
Ik ben zo ziek en moe van deze fusie...
Ik ben ziek en moe van jullie slow-moving kleine rukkers!
Ik ben ziek en moe van deze verachtelijke jongeman!
Ik ben het zat om met die Adler om te gaan.
Ja, ik ben ziek en moe van het opruimen na jou...
Ik heb genoeg van jou en Russell.
Weet je, eerlijk gezegd, ben ik ziek en moe van ieders medelijden.
We zijn het zat om op z'n begrafenis te wachten.
Wees veilig.
Ik ben het zat dat die klootzak door z'n tanden liegt.
Ik ben het zat om veroordeeld te worden.
Ik ben het zat om voor de koning te buigen.
Ik heb er genoeg van.
Ja, je bent ziek en moe, daarom praat je zo.
De ziel is ziek en moe van zijn te stevige schelp,
Want ik word echt ziek en moe van je sadistische onzin.
Ik ben het zat om te wachten tot je beter wordt.
Ik ben het zo beu dat je alles op jouw manier doet.
Omdat ze ziek en moe was van vluchten, leven in angst.
Ik ben het zat om in het donker te zijn over dit...
Ik ben het zat om excuses te maken voor jullie twee.
Ik ben het zat om voor m'n leven te vechten.
Mensen zijn ziek en moe van al deze verwarring en chaos.
Ik ben het zat om mensen aan te nemen om mijn leven op te lossen.
Ziek en moe van dat egoïstische varken dat je een echtgenoot noemt?
Ziek en moe van dit smerige werk dat ze me laten doen.
De meeste mensen zijn de misdaad op straat zat.
Ik ben het zat dat mensen me vragen of ik in orde ben.
Ik ben het zat dat ze ruzie maken.
Ik ben het zat om je te storen.
Ik ben het zat dat iedereen zegt dat ik in de war ben.
Omdat ik het zo beu ben om de verkeerde te doen.
Ik ben het zat om overal te stinken.
Ik ben het zat om Dawson Leery's hulpje te zijn.
Het is een walgelijke gewoonte en ik ben het beu.
Wat ik ben is ziek en moe van al je onzin.
Ik ben het zat om over jou en die stoel te praten.
Ik ben het zo beu om gemeen tegen mijn meisje te zijn.
Ben je het niet beu om jou te zijn?
Of je wordt ziek en moe van het springen door hoepels.
Ik ben die rotzooi zat.
Het is waar, en ik ben ziek en moe van al die leugens.
Ik ben het zat om natverpleegster voor je te spelen.
Ik word het beu om naar je apengezichten te kijken.
Ziek en moe van het horen van mijn kreng over jou de hele tijd.
Oké, ik ben het zat om onder je vergrootglas te zitten.
Ik ben zo ziek en moe van je gokken en klagen.
Ik ben het zat dat iedereen voor iedereen zorgt.
Donald Penobscott, Donald Penobscott.
Ik ben die egoïstische klootzakken zat.
Ik ben ziek en moe van vervolgingen, bedreigingen en perverse daden van wraak.
Ik begin ziek en moe te worden van het lopen door deze tunnels.
Ik ben je zat en ik ben je zat.
Ik ben het zat om te horen wat mijn vader gedaan zou hebben.
Zo ziek en moe om te horen hoe briljant die Fünke is.
Ik ben ziek en moe van het worden verteld wat te doen!
Weet je, ik ben het gewoon zat om deze stomme klusjes te doen.
Ik zweer het, ik word ziek en moe van deze shit!
Ik ben het zat dat iedereen me altijd vertelt wat ik moet doen.
Ik ben het zat om behandeld te worden alsof ik niet besta.
Over ziek en moe van de Knicks die de hele tijd verliezen, man!
Ik ben het beu om het te horen.
Kijk, ik ben ziek en moe van Anya en haar ongerepte maagdelijke onzin.
Ik word een beetje ziek en moe van de grotere doelen, oké?
Luister goed, we zijn je geheugenverlies zat.
Ik ben het zat om de chauffeur van dit huwelijk te zijn.
De verzekering is het zat om je te betalen.
Nathan, ik ben ziek en moe van deze valse alarmen en grappen.
Ik ben het zat om in deze stoel te zitten.
Ik ben het beu om hetzelfde gesprek met jou te voeren.
Ik ben het zat om steeds hetzelfde te doen.
Ben je dit spul beu zoals ik?
Ik ben ziek en moe van deze chip op je schouder, David!
Ik ben je houding zat, Hilary.
Ik ben het zat om je slaafje te zijn.
Iets over ziek en moe zijn om je schoothondje te zijn.
Ik ben het zat om weg te rennen van plaatsen, mensen en relaties.
Jim, ik ben ziek en moe om dit elk jaar voor je te doen!
Ik was het zat om de hele avond met Rossman te kletsen.
Ik ben het zat dat je mij de schuld geeft van dingen die ik niet gedaan heb.
Ik ben het zat om te horen hoe innovatief deze andere boetieks zijn.
Ik heb er genoeg van, van alles wat met jou te maken heeft.
Ik ben het zat dat mensen me dwingen iemand te zijn die ik niet ben.
Ik ben het beu dat mijn leven hierdoor gedefinieerd wordt, Ellie.
Ik ben ziek en moe van de hebzucht, het egoïsme en het nemen.
God, ik ben ziek en moe van mensen die doen alsof ze goed Engels zijn, maakt niet uit.
- Ik ben ziek en moe... van het wachten om een leraar te zijn, man.
Kijk, ik ben ziek en moe... van al die treinstations en vreemde hotels.
Siddy vertelde iedereen dat hij ziek en moe was van het werken voor jou.
Ik ben ziek en moe van al die onzin over mijn porseleinen toiletmachine.
Ik ben het zat om patiënten van mijn leren bank te pellen.
Omdat ik het zat was om steeds achter je aan te rennen.
"Ik ben ziek en moe van negers... en ik neem het niet meer aan!"
Weet je, ik ben ziek en moe van je stomme kamikaze trip.
Jamal en ik zijn het zat om de familienaam op te ruimen.
Hij was het vast zat om ziek en moe te zijn.
Ik werd ziek en moe van het oplappen en repareren van de oude.
Jezus Christus almachtig, ik ben ziek en moe van je heilige onzin, detective.
Ik ben het zat dat niemand mijn hulp nodig heeft.
Ik ben het zat om te horen dat je niet van agenten houdt.
Ik ben het zat dat je me bij de kristallen ballen hebt.
Ik ben het zo beu om bij deze mensen te willen horen.
Nee, maar ik ben het zat om de hele dag achter die freak aan te zitten.
Kijk, ik word eigenlijk een beetje ziek en moe van al je negativiteit.
En ik moet leren dat ik... ik ziek en moe ben van het doden.
Ik ben het beu dat iedereen zegt dat het normaal is, het is typisch, het is gewoon.
Ik ben het zat dat hij dingen voor me verzwijgt.
Ik ben het zat om door deze mensen te worden genaaid, daarom!
Ik was het zat dat jullie Herb beschuldigden van wangedrag.
Ik ben het zat om me te verontschuldigen voor je midlifecrisissen.
Want ik ben het zat om voor geld te worden geduwd.
Ik ben het zat dat mensen me vertellen wat ik wil doen.
Ik ben het zat dat je zegt dat vechten homo is.
Ik zeg je, Milt, ik ben het beu om in het midden te zitten!
Luister, Murdock, ik ben ziek en moe van je dode kreeft en je domme vibes.
Ik word er ziek van dat je met de vinger naar iedereen wijst, behalve naar jezelf.
We klagen James aan als het bloedonderzoek terug is.
Het is gewoon dat ik ziek en moe ben om een unieke freak te zijn, dat is alles.
Ik ben het zat om te horen hoe geweldig een hockeyteam de Sovjets hebben.
Nou, man, ik word gewoon ziek en moe van al die verdomde regels, man.
Ik ben zo moe van mannen, misschien moet ik met vrouwen uitgaan.
Geen excuses meer, Andie, ik ben het zat.
Degenen onder ons die in de regio wonen zijn ziek en moe van crises.
Ik ben het zat dat we ons potentieel niet kunnen waarmaken.
Ik ben het zat om naar die technische onzin te luisteren.
Ik ben het zo zat om zo'n zwakke, kwetsbare Laurel te spelen.
Ik ben Vietnam zat als excuus voor alles wat jullie doen.
Ik word er ziek van dat ik steeds door jou word meegesleurd.
Iedereen in deze stad is het beu dat je over hun schouder kijkt.
Verdomme, ik ben het zat om je te helpen.
Mag ik zeggen dat ik ziek en moe ben van die kerel die zijn neus steekt...
Ik denk dat je vader ziek en moe werd van het leven dat hij leefde.
Ik ben het zat om al je vragen te beantwoorden.
Mensen worden ziek en moe van een moment stilte bij een wedstrijd.
Kunst is een serieuze zaak.
Ik ben het zat dat je in de rij gaat staan.
Weet je wat, we zijn het zo zat om tweederangs te zijn.
Omdat ik het zat was dat mijn familie werd lastiggevallen door deze gek.
Ik ben het beu dat Charles ons elke keer oppakt als we onze mond opendoen.
En dat maakt me echt verdrietig omdat ik ziek en moe ben van dingen die niet werken.
Hij is ziek en moe, maar hij verkoopt ijzer om schepen, tanks en kanonnen te maken.
Ik ben ziek en moe van thuiskomen en het eten is nog niet klaar!
Ik ben het zat dat mensen me vertellen wat ik wel en niet kan.
Weet je wat, ik ben het zat om te wachten om gewurgd te worden.
Ik ben het zat om te horen wat een geweldig hockeyteam de Sovjets hebben.
Mr Spock, herinner me eraan dat ik ziek ben van uw logica.
Z'n vriendin is die testosteron vast zat.
Ik was het zat om gek te zijn.
Ik hoop iemands stem te horen, want ik word ziek en moe van het horen van de mijne.
Ik ben het gewoon zat om ziek en moe te zijn.
Mensen zijn het zat om om de week een Victoria spons te moeten kopen.
Weet je, ik word behoorlijk ziek en moe van die betweterige mond van je, Russell.
Ik word ziek en moe als ik jou zie als een sukkel voor Holmes.
Hij kan ziek en moe van ons worden, zoals hij deed met de mensen voor ons.
Ik ben het zat om te doen alsof ik iets ben wat ik niet ben.
Weet je wat, ik word echt ziek en moe van die houding van jou.
Ik ben het zat om iedereen de schuld te geven en zondebokken te verzinnen.
2007-11-13 22:16:19 - Google talk beoordeeld Dus je bent ziek en moe van AOL Instant Messenger.
Dus... zoals ze in A.A. zeggen, ben je niet ziek en moe van ziek en moe te zijn?
We zijn het zat dat Yankees ons vertellen hoe we ons leven moeten leiden.
Sommigen van ons worden ziek en moe van het glazen plafond, professor.
Je ziet er bijna menselijk uit.
Luister Wilbur, ik word ziek en moe van die onzin van jou.
Nou, bijvoorbeeld, ben je het beu dat iedereen je vraagt hoe het met je gaat?
Kijk, Ade, ik word echt ziek en moe van al je zorgen om mijn welzijn.
Hij werd zo ziek en moe van het weggooien van een perfect goed stuk na elke klus.
Ik weet dat je het zat bent om me nu te zien.
Ik was het zat om om me heen te kijken en al die misdaden ongestraft te zien.
Ik ben ziek en moe en ik wil dat je ziek en moe van me bent.
- Nee, ga jij maar, oké?
Burgers, en in de eerste plaats werklozen, zijn ziek en moe van rituelen zonder inhoud.
Ik word ziek en moe van altijd te horen dat het is vanwege de kwalificaties van vrouwen.
Je behandelt ons al maanden als deurmatten en we zijn het zat.
Ik ben het zat dat al die pestkoppen denken dat ze kunnen doen wat ze willen.
Weet je wat ik denk dat er aan de hand is?
Ik weet niet hoe het met jullie zit, maar ik ben het zat om bang te zijn voor dat Beest.
Je zou denken dat hij ziek en moe zou zijn om daarbinnen opgesloten te worden, nietwaar, Mrs. Fairman?
Omdat ik het zat ben dat je mij de schuld geeft van alles wat er in je leven gebeurd is, oké?
Ik ben het zat dat mensen over me oordelen.
We zijn ziek en moe van leugens van mensen die zitten en dingen verbergen voor de Europese belastingbetalers.
Maar ik word een beetje moe van mensen die doen alsof Mike Ross ze genaaid heeft.
Omdat ik het beu ben om dit huis binnen te lopen... en het leeg te vinden, daarom.
Vertel iedereen wat je hebt gedaan, want ik ben het zat om je te storen.
Weet je, ik ben een beetje ziek en moe van het worden behandeld als een minderjarige in deze operatie.
Maar ik ben het zat om hier te zitten voor een gestolen creditcard.
Hij wordt het zat om voor die computer te zitten en te spelen.
Ik ben het zat dat jij en Geoff Rogers... het pakje pass-the-parcel spelen over de gebreken in dit huis.
Ik ben het zat dat iedereen op je tieten slijmt... omdat jij koning wordt.
Het gaat over een heel eenzaam meisje... dat ziek en moe is van oorlog en alleen gelaten wordt.
Ik ben het zat dat jullie me tegen elkaar uitspelen.
Ik ben het zat om niemand te zijn, maar ik ben het vooral zat om niemand te hebben.
Ik ben het beu dat je hem verrot slaat.
Ik ben het beu dat mannen liefde gebruiken alsof het een soort ziekte is die je pakt.
Ik ben het beu dat jullie rijke klootzakken ons komen vertellen wat we nodig hebben.
Ik ben het gewoon beu om iedereens goto te zijn en niet te krijgen wat ik vraag.
Ik ben ziek en moe van onverzekerde 25-jarigen die hier binnen komen en onze diensten gratis verwachten.
Ik ben het zat dat mensen zeggen dat alles wat je hoeft te doen om te winnen, is opdagen!
Zie je, dit land is ziek en moe van deze bedrijfsovervallers die onze economie hebben geplunderd.
Ik ben het zat om iemand te zoeken die past in jouw idee van Mr. Right.
@Rainbows Ik ben geneigd om te achtervolgen @ Ik ben ziek en moe van het worden behandeld als ik niet bestaan.
Ik ben het zo zat dat mensen ervan uitgaan dat de menselijke slak op een of andere manier traag is.
Ik ben het vooral zat om achter die verdomde Russen te staan.
En trouwens, ik ben ziek en moe van zijn kleine opgravingen, alsof hij de culturele shit is of zoiets.
Je bent de hele tijd te intens, en ik ben het beu om jouw speling ook op te pakken!
Ik ben het zat om een neger te zijn... en ik pik het niet meer.
Wat de reistoelagen betreft, ik word ziek en moe van deze hele kwestie, net als velen van ons.
Ik ben het zo beu dat je me probeert te vertellen wat ik met mijn jongen moet doen.
Zulke intuïtie is een zeldzaam iets: We zijn ziek en moe van het spelen van uw stomme spel, oude man:
De eerlijke werkende man die ziek en moe is van deze mensen die binnen komen en onze buurten vernietigen.
De boeren in het westen waren ziek en moe van de bankiers die hun goud niet uitlenen.
Waarom ga je niet van je onsterfelijke kont af en vecht je tegen het kwaad?
Kijk, ik ben het zat dat mensen zich tot God wenden voor het antwoord, alleen maar omdat ze dertig zijn geworden.
Ik word echt ziek en moe van "het vlees komt op de eerste plaats." Het spijt me. # Gefeliciteerd met je verjaardag # #
Je wordt niet ziek en moe van hen als je ze niet een miljoen keer hebt gehoord en je bent dronken.
Herinner papa eraan dat ik ontslag nam omdat ik het zat was om een rol in zijn toneelstuk te spelen.
Ik word ziek en moe van het spelen van deze spelletjes met jou, waardoor ik helemaal hierheen moet rijden.
Je denkt niet dat je de uitverkorene bent, je denkt dat je het vergeten bent.
Lot, Sam en Reneetje zijn ziek en moe van hun gewone leven en maken grapjes besluiten om een bank te beroven.
Trouwens, ik ben het zat dat Leo dag en nacht over haar waakt en haar beschermt tegen verschillende demonen.
De heer Blak verklaarde in zijn toespraak dat de burgers van de Europese Unie ziek en moe zijn van fraude.
In Ierland zijn we ziek en moe van BNFL die de zogenaamde hoge regelgevingsnormen in hun nucleaire operaties schendt.
Maar je was het beu om in een appartement met één slaapkamer in New York te wonen.
En ze zijn ziek en moe van je leugens en je bedrog... en ze vliegen je rechtstreeks naar de hel.
- Ik heb Henry al zes maanden niet gezien, en ik word een beetje ziek en moe van deze ondervraging.
Ik ben het zat om naar begrafenissen te gaan voor zwarte mannen die vermoord zijn door blanken.
Weet je, ik word echt ziek en moe om je hetzelfde twee keer te moeten vertellen, Half Pint.
Als je ziek en moe bent, zijn we er voor je.
En wat gaat er gebeuren als Aeryn ziek en moe wordt van het doen alsof hij je orders opvolgt?
En voor het eerst in 12 jaar... kan ik eerlijk zeggen dat ik ziek en moe ben van Doris Day.
Herinner papa eraan dat ik ontslag nam omdat ik ziek en moe was van het spelen van een rol in Zijn toneelstuk.
Ik ben het zat dat mensen me vertellen wat ik denk, alsof ik mijn eigen geest niet ken.
Herinner papa eraan dat ik ontslag nam omdat ik het zat was om een rol in zijn toneelstuk te spelen.
Herinner papa eraan dat ik ontslag nam omdat ik het zat was om een rol in zijn toneelstuk te spelen.
Ik ben het zo beu dat hij in en uit gaat.
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar eerlijk gezegd, ben ik ziek en moe van hoe minderheidsgroepen worden gemarginaliseerd in de samenleving van vandaag.
Ik wil hem spreken, maar ik ben het zat om hem te dienen.
We maken dingen voor mensen zoals wij, omdat we ziek en moe zijn om ontslagen te worden door mensen zoals jij.
Ik weet niet hoe het met de rest van jullie zit, maar ik ben het zat om steeds te worden geduwd.
Man, ik ben het zat om die blanke jongens naar huis te zien gaan terwijl wij hier het vuilnis opruimen.
Luister, herinner papa eraan dat ik ontslag nam omdat ik het zat was om een rol in zijn toneelstuk te spelen.
Documentaire Gesproken taal: Nederlands Ondertiteling: Engels Schoonmaakwerkers in Nederland zijn ziek en moe van onderbetaald en ondergewaardeerd te worden.
Nou, ik, ik ben zo ziek en moe van, van jongens aan het einde van een date die me vertellen dat ze biseksueel zijn.
Ik ben het zat om rond te hangen, mijn leven te zien verdampen, terwijl jij probeert een punt te bewijzen!
Ik ben het zat dat iedereen me vertelt wat er aan de hand is.
Ik ben het zat om naar de begrafenissen te gaan van zwarte mannen die zijn vermoord door blanken.
Want ik ben het zat om je door het leven te zien zweven terwijl je beste vriend voor de telling staat.
Dick, ben je... ziek en moe om mezelf voor te doen alsof ik het waard ben om met je uit te gaan?
Het waren jouw soldaten die het wachten zat waren, die de actie begonnen.
En maak je post schoon, baby girl, want ik ben ziek en moe van die oude dozen met Popeye's en cola blikjes.
Ik ben het zat om een vrouw te zijn voor een man die geen echtgenoot wil zijn.
Ik ben ziek en moe van deze onzin klachten omdat een of andere 'vato'... niet graag op de stoep wordt gegooid door een vrouw.
Ik heb deze vergadering belegd omdat, ik weet niet hoe het met jou zit, maar ik ben het zat om gediscrimineerd te worden.
Ik ben het zo beu om de enige te zijn in deze praktijk die denkt. Wie denkt en denkt en...
De mensen in Europa zijn het beu om dit lijden van dieren die met vrachtwagens door de Gemeenschap worden vervoerd, te zien.
Ik ben het zo beu dat al die kerels in ons leven komen en ons proberen te vertellen wat we moeten doen.
Ik ben het zo zat dat je zomaar opduikt en met ons leven rotzooit. Je weet wel beter.
Je moet dit achter je laten, deze vroege verliefdheid en tot het punt komen waar je ziek en moe van elkaar bent.
Maar weet je wat, pap, ik ben dat kind niet meer, en ik word ziek en moe van het proberen je anders te overtuigen.
Om te beginnen wil ik zeggen dat ik ziek en moe ben, zoals jij waarschijnlijk bent, van de eentonige feestparade...
Wacht even, want ik ben ziek en moe van deze aanvallen, van deze dwaze aanvallen op een grote man en een grote ambtenaar.
Omdat hij het beu was om bespuugd, uitgelachen, gestolen en geslagen te worden. Ziek en moe van het leven in angst en wanhoop.
Of misschien ben je ziek en moe van het weggooien van je geld op de nieuwste rage diëten, alleen om weer teleurgesteld te worden.
We zijn het zat om onze ogen naar de kust te slaan... en die verdomde Smokies ons af te rukken voor onze groene postzegels.
Dat ik ziek en moe ben om gemanipuleerd en behandeld te worden als een kind... en dat ik ze het gewoon niet meer laat doen?
Sommigen van ons worden een beetje ziek en moe van deze sycophantische steun voor een van de meest brute regimes in ons halfrond.
Honderden jaren geleden, werden vrouwen ziek en moe van het kijken naar mannen die naar de oorlog gingen en elkaar vermoorden, dus namen ze het over.
Onze burgers zijn ziek en moe.
Misbruik stapelt zich dan op naast misbruik, bureaucratische misleidingen stapelen zich op, en kangoeroe rechtbanken ontmoeten elkaar, totdat burgers ziek en moe zijn van de overheid in het algemeen.
Het kan me niet schelen dat jij en mama nooit meer aardig tegen elkaar zeggen, maar ik ben het zat om jullie allebei op te voeden.
Ik ben zo ziek en doodmoe van al het vechten en doden en proberen om dapper en geduldig te zijn voor een verloren zaak.
Ik ben gewoon ziek en moe van mensen, elke keer als ze naar ons kijken, is het alsof hij me in elkaar schopt en dat is hij niet.
Ik ben het zat dat oude klootzakken zoals jij me vertellen wat ik wel en niet kan doen.
Ik had ook geen idee, maar volgens wat we later ontdekten waren ze ziek en moe van de chaos en stress van Istanbul.
Zolang ze ziek en moe zijn van hetzelfde oude, zelfde oude waar jij en je zielige familie "altijd en voor altijd" over zijn.
Zij waren de laatste mensen waar ik naar luisterde, en ik was het beu dat mensen me vertelden wat ik wel en niet zou moeten doen.
Dit Parlement is nu gewoon ziek en moe van zo'n situatie en moet erop aandringen dat er een einde aan komt.
- Ik weet het niet, maar ik ben het zo beu dat je mijn gedachten achtervolgt en me probeert te veranderen in iemand die ik niet ben.
Ik ben hier om te zeggen dat de wetsgetrouwe blanken van deze staat ziek en moe zijn van negers die verkrachten, moorden en ermee wegkomen!
Ik word ziek en moe van het steeds weer horen over Pearl Harbor en hoe mijn zoon zijn leven gaf voor zijn land.
Ik ben het zat om de man te zijn om ervoor te zorgen dat de vrouw in de rolstoel krijgt wat ze wil, wanneer ze het wil... daarom.
Ik wil gewoon terug naar Yeshiva en bij mijn vrienden zijn, en ik ben het beu dat Tucker me altijd plaagt over Jesse.
Ik denk dat het begint dat ik ziek en moe ben van Dixon die rondrijdt in een of ander lokaal college snotaap en verwacht dat ik ze de hele nacht ga vermaken.
Corporate governance, je zou ziek en moe van het worden. Regeringsorganisaties en bedrijven grijpen elke kans, passend of niet, om te verwijzen naar principes van goed corporate governance.
Ik ben het zat om te horen over jou en Joey's saaie minidrama's.
Snelle maar duidelijke besluiten: de boeren zijn ziek en moe van het getreuzel van de Raad van ministers en willen zo snel mogelijk weten waar ze staan.
Ik ben het zat om te horen over alle radicalen en perverselingen, en de liberalen, en de linkse en de communisten die uit de kast komen!
Ik ben het beu dat ambtenaren van de Commissie en regeringen van de lidstaten praten over de goede economische maatregelen die we hebben en over de vooruitgang die we boeken.
Ziek en moe van het zien van goedkope halsbanden gemaakt van dun laagwaardig leer en ik vraag me af: waarom maken mensen niet meer goede kwaliteit dikke lederen vaste producten zoals de jouwe?
Une saison en France Mahamat-Saleh Haroun97 min. / Fictie Tijden & Tickets Schoonmaakwerkers in Nederland zijn ziek en moe van onderbetaald en ondergewaardeerd te zijn.Daarom...
Mijnheer de Voorzitter, laat ik zeggen dat ik ziek ben van verslagen die elk voorwendsel gebruiken om het bestaan van het gemeenschappelijk landbouwbeleid in twijfel te trekken.
Heb ik een blootstelling aan chemicaliën (MCS) dan voel ik me ziek en moe voor een aantal dagen en dit is natuurlijk niet echt goed voor de ME.
Als het blijkt dat het een ui is met miljoenen lagen, en we zijn het gewoon zat om naar de lagen te kijken, dan is het zo.
Sadie Hawkins is een metafoor voor empowerment, en niet alleen voor vrouwen, maar voor iedereen die ziek en moe is van de status quo. Ik wil onder Venus zitten.
Dat zou het soort mecenaat zijn waar de mensen in Oost-Europa al eeuwen ziek en moe van zijn, en we moeten oppassen dat we zo'n houding aannemen.
De (integratie) problemen stijgen elk jaar, en de gemiddelde autochtoon die deze problemen dagelijks voelt in tegenstelling tot de slapende elite is ziek en moe van het voor een lange tijd.
Ik ben 29 jaar oud en ik ben ziek en moe van iemand anders die mijn lot beslist terwijl ik net zo goed als de meeste actrices ben.
Zodat ik snel beter kan worden, want ik ben het zat om hier te zijn terwijl mijn vrienden daar sterven, en dat kan ik niemand vertellen, want ze zullen het niet begrijpen.
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar ik ben het zat om hier mensen te leren kennen, te investeren in hun persoonlijkheden en hun achtergrondverhalen, en ze dan te laten sterven.
En waar ik het meest ziek van ben... is dat elke keer als iemand het oneens is met hoe de overheid de dingen runt, hij of zij wordt aangeduid als "on-Amerikaans."
Samuels zei dat hij ziek en moe was van slechte verhuurders zoals die in zijn eigen buurt (op Hillside Avenue, ten noorden van Broadway) die een slordig product aanbood en misdaad aantrok.
De ontbering van individuele en burgerlijke vrijheden, de slachtingen van activisten, de vrouwenapartheid, de openbare ophangingen, de verkrachtingen in de gevangenissen, de toenemende armoede... de bevolking is er ziek en moe van.
Ik wil heel duidelijk stellen dat mijn fractie geleidelijk aan ziek en moe wordt van het feit dat onze uitstekende procedures steeds meer worden gedwarsboomd door de indiening van dringende resoluties.
Mutiny op Espiritu, op kleine schaal, maar toch. Natascha besluit dat ze ziek en moe is van het twee keer per nacht uit bed worden geduwd dus wil het nachtwakersschema veranderen.
Wij Basken zijn ziek en moe van het geweld en de intolerantie van deze twee organisaties en van hun voortdurende aanvallen en hun verraderlijke toespraken over vrijheid en de zogenaamde verdediging van de mensenrechten.
Ondertussen is het Cubaanse volk ziek en moe van het vechten om hun hoofd boven water te houden, en het leven van de kleine groepen Cubanen die de moed hebben om politiek of sociaal actief te worden, wordt een hel.
En de reden dat deze jonge jongens mij vertelden dat ze deze TEDx'en deden is omdat ze ziek en moe waren van de enige workshops die naar de sloppenwijken kwamen omdat die workshops gericht waren op HIV, of op zijn best, microfinanciering.
Een ander belangrijk punt is het respecteren van de oenologische identiteiten, regionale oenologische praktijken en het vermijden van zinloze ruzies: ik moet zeggen dat ik ziek ben van argumenten die eerlijk gezegd de betrekkingen tussen de Europese wijnbouwers niet hebben verbeterd.
En de reden dat deze jonge jongens me vertelden dat ze deze TEDx'en doen is omdat ze ziek en moe waren van de enige workshops die naar de sloppenwijken kwamen omdat die workshops gericht waren op HIV, of op zijn best, microfinanciering.
Mijn MCS namelijk heeft ook een effect op mijn ME. Heb ik een blootstelling aan chemicaliën (MCS) dan voel ik me ziek en moe voor een aantal dagen en dit is natuurlijk niet echt goed voor de ME.
Zoeken naar de beste haarverwijderaars crèmes voor vrouwen schaamstreek, genitale deel, gezicht haarverwijders of...? Ben je ziek en moe van het testen van veel van die myterious benoemd beste vrouwen scheren crème, wax, ontharingsproducten en oplossingen?
Om de zeer eenvoudige reden dat dit de zesde opeenvolgende keer is dat ik hetzelfde zal moeten zeggen over precies dezelfde dingen die zijn gebeurd, en ik word langzaam ziek en moe van alles.
Ik ben het beu om hierover door te gaan, maar het afwijzen van het project voor kerstboter kostte de belastingbetaler minstens 100 miljoen ecu en waarschijnlijk zelfs meer dan dat, misschien zelfs het dubbele van dat bedrag.
Inmiddels ben je hartstochtelijk en moe van het kijken naar de beelden van de verschrikking en verwoesting in de nasleep van orkaan Katrina. Echter, als je een auteur en zelfuitgever, het loont om te kijken naar deze ramp als een wake-up call.
85% van de ministeriële leiders zeggen dat hun grootste probleem is dat ze ziek en moe zijn van het omgaan met niet-coöperatieve mensen.Voorbij 80% van de bediening echtgenoten voelen zich ongekwalificeerd en ontmoedigd.Christelijke Retreat Centers - Leren om te rusten In de kern van Christelijke retraite centra is rust!
Veel mensen in armere landen hebben tegen mij gezegd dat ze ziek en moe zijn van het niet hebben van een keuze, van het moeten gaan naar een staatsmonopolie dat slecht presteert of naar een particulier monopolie waarvan ze allemaal weten dat het banden heeft met de heersende elite.
Maar om hen de kans te ontzeggen om meteen de racismekaart te trekken, ben ik het volledig eens met de woorden van wijlen Peter Steele, die, ziek en moe van alle hitte die hij ooit over het onderwerp trok, zei: "Ik ben geen racist, ik haat iedereen evenveel."
collega's in de commissie die tot op de dag van vandaag door middel van openbare hoorzittingen hard hebben gezweet over deze kwestie, en ik stem voor omdat ik ziek en moe ben van de codswallop die ik heb gehoord van mensen die niet hebben getwijfeld om te lezen waar het allemaal om gaat.
De band werd gesmeed in het vuur van 2007 door bassist Jon Leon, die ziek en moe was van al deze moderne bands en wilde heavy metal spelen zoals het in de jaren tachtig werd gespeeld: melodieuze, up-tempo en rechttoe rechtaan en dit precies wat je van 'High Speed GTO' kunt verwachten.
Ben je het zat om voortdurend geen meetbare of langdurige resultaten te zien wanneer je probeert om gewicht te verliezen? Of misschien ben je ziek en moe van het weggooien van je geld op de nieuwste rage diëten, alleen om weer in de steek te worden gelaten. Stop! Dat is juist, stop wat je doet, je gaat dit willen horen.
De vereniging heeft een website waar je alle informatie kunt vinden die je nodig hebt, en waar je berichten naar toe kunt sturen die door Behemoth zelf zullen worden becommentarieerd, in zijn functie als hoofd van de BMDCAN (Bureau y en a Marre des Critiques à la Noix) - die, losjes vertaald, klinkt als het ASTOSC (agentschap dat ziek en moe is van dwaze kritiek).
Ben je ziek en moe van de fast food industrie Dan waarom niet gooien sommige dikke mensen naar hen met een katapult of een kanon en zien hoe ze graag krijgen vet in hun gezichten Gooi dikke mensen op de verschillende kwade voedselketens, upgrade uw mollen en doe meer schadeBesturingselementen: Speel spel in: Klein scherm - Groot scherm - Spel in volledig scherm Nauwe fullscreen
Ten derde, en naar mijn mening niet de minste verdienste van dit Witboek is dat het de simplistische nostrums verwerpt die we misselijk en moe zijn van het horen: werkloosheid bestrijden is alleen maar lagere lonen - uiteraard lage lonen - en sociale bescherming; alles wat we moeten doen is op groei rekenen; gelukkig komen we eindelijk weg van deze simplistische oplossingen.
Wij zijn er ziek en moe van omdat wij graag zouden zien dat onze energie een productievere manier wordt om werk voor de mensen te vinden, en wij vinden niet dat dit de juiste manier is om dat te doen. Wij zijn van mening dat de manier om een gezonde economie te bereiken erin bestaat te investeren in ondernemingen waarin toekomst is en die producten van de juiste kwaliteit en prijs kunnen produceren voor de grote markt.
Het was geweldig om het grootste deel van de dag op het water te zijn, maar daarna ben je ziek en moe van het ongelooflijke lawaai dat de Chinese dieselmotoren die ze gebruiken maken.In de tussentijd hebben we van Inle via Yangon, terwijl we een zeer korte nacht doorgebracht in Bangkok, had een stop-over in Kolkata (Calcutta), naar Bhutan.Vier landen in een dag zogezegd.Mannen in Gho bij Thimphu DzongBhutan is zeer speciaal omdat ze beperkte toerisme.
Met alles wat er gaande is in je leven, kunt u het moeilijk vinden om een tas die kan gaan met u overal. Als je ziek en moe van het doen van zak veranderingen te gaan van de ene plaats naar de andere, dan wilt u een tas die overal met u kan gaan terwijl u modieus en stijlvol. Als u wilt een tas die stijl heeft, dan wilt u ervoor zorgen dat je jezelf de Balenciaga City handtas. Deze tas is veel meer dan alleen een zak, het is een stijl.
Waarom heb je mijn post genomen? Het was zeer behulpzame informatie en ik verzeker ten minste 1 persoon vond het nuttig in tegenstelling tot de rest van de opmerkingen op deze site. Ik zal het opnieuw posten. Ziek en moe van het verkrijgen van lage hoeveelheden nutteloze bezoekers aan uw site? Nou ik wil u informeren over een verse ondergrondse tactiek die mezelf maakt $900 op een dagelijkse basis op 100% AUTOPILOT. Ik zou hier de hele dag kunnen zijn en gaan in detail, maar waarom dont je gewoon hun site uit? Er is echt een uitstekende video die alles verklaart.
Het antwoord is, net zo snel als men is veroordeeld in zijn hart van zijn zonden en zondig leven in het verleden en zo snel als men zich realiseert zijn eigen manier van leven is verkeerd geweest, en wordt ziek en moe van het, en wendt zich van zijn eigen manieren en wil GOD te vinden en te leven hen, echt BETALEN van zijn vorige leven van zonden, en GELIEVEN in en ACCEPTES Jezus Christus als persoonlijke Redder, en de Ene die hij moet gehoorzamen voortaan, en WENST om te keren naar de veranderde, veranderde, NIEUWE EN HAPPY LIFE OF FAITH IN CHRISTUS, en om een kind van God te worden, dan zou die persoon ONMIDDELLIJK indien mogelijk gedoopt moeten worden en als dit niet mogelijk is, dan als een ware dienaar van God beschikbaar is om het doopsel uit te voeren.
♫ Goede dingen moeten hier zijn -- ja, hier ♫ ♫ Hier, hier, hier ♫ ♫ Ik zal dit leven niet voor altijd leiden ♫ ♫ Een keertje is al het aanbod is ♫ ♫ Ziek en moe van het "Later, misschien" ♫ ♫ Neem het, fake het, maak het, laat het leven ♫ ♫ En ik moet het gewoon noemen, ik moet het gewoon claimen ♫ ♫ Ik moet gewoon grijpen ♫ ♫ Oh alsjeblieft, oh alsjeblieft, alsjeblieft me recht ♫ ♫ Ik wil wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik wil ♫ ♫ Hebben wat ik niet heb ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik wil, wat ik niet kan hebben -- je weet dat ♫ ♫ Mijn geest zal niet stoppen, en mijn hart zegt ♫ Niemand weet hoe ik me moet vasthouden, nee ♫ ♫ ♫ Mijn geest zegt niet stoppen, en mijn hart wil niet stoppen ♫ ♫ Mijn hart wil ik wil gaan ♫ ♫ wat ik wil ik wil ik wil, wat wil ik wil ik wil ik wil ik wil, maar wat ik wil ik wil ik wil ik wil ik wil, maar wat ik wil ik wil ik wil ik wil ik wil, wat ik wil ik wil, wat kan ik niet wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik kan ik wil, wat ik wil wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik wil, wat ik kan ik wil, wat ik wil wat ik wil wat ik kan ik wil, wat ik kan ik wil wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik kan ik kan ik niet heb, wat ik wil, wat ik wil, wat ik wil, wat ik wil wat ik wil, wat ik wil, wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil, wat ik wil, wat ik wil, wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik wil, wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil wat ik wil, wat ik wil, wat ik niet wat ik wil wat ik wil wat ik wil, wat ik wil
♫ Ik wil wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet heb, wat ik wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet kan hebben, wat ik wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben maar ik niet heb ♫ Het voelt alsof alles wat ik heb is verlies op een slechte terug ♫ ♫ Gone met de laatste trein, honing niet je fret ♫ ♫ Elke wolk heeft een zilveren voering ♫ ♫ Gewoon een beetje regen, gewoon een beetje regen, gewoon een beetje regen ♫ ♫ ♫ Wat ik wil hebben, wat ik niet wil ♫ ♫ Wat ik wil ♫ Wat ik niet kan hebben ♫ Wat ik wil ♫ ♫ ♫ Wat ik kan ik wil hebben ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben ♫ ♫ ♫ Wat ik kan ik kan hebben, wat ik kan hebben ♫ ♫ ♫ ♫ Gone with the last train, honing ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
