Ik ben ziek en moe van thuiskomen en het eten is nog niet klaar!
Zelfs als de Timorezen zelf moe waren - en dat zijn ze niet, en zelfs als de Indonesiërs hun genocide zouden beëindigen, met de tolerantie van de internationale gemeenschap tegen haar eigen standpunten, zouden we nog steeds niet ziek en moe zijn - zou onze verontwaardiging even groot zijn.
Ik ben hier om te zeggen dat de wetsgetrouwe blanken van deze staat ziek en moe zijn van negers die verkrachten, moorden en ermee wegkomen!
Ik ben je gedrag beu, ondankbaar kreng.
Het antwoord is, net zo snel als men is veroordeeld in zijn hart van zijn zonden en zondig leven in het verleden en zo snel als men zich realiseert zijn eigen manier van leven is verkeerd geweest, en wordt ziek en moe van het, en wendt zich van zijn eigen manieren en wil GOD te vinden en te leven hen, echt BETALEN van zijn vorige leven van zonden, en GELIEVEN in en ACCEPTES Jezus Christus als persoonlijke Redder, en de Ene die hij moet gehoorzamen voortaan, en WENST om te keren naar de veranderde, veranderde, NIEUWE EN HAPPY LIFE OF FAITH IN CHRISTUS, en om een kind van God te worden, dan zou die persoon ONMIDDELLIJK indien mogelijk gedoopt moeten worden en als dit niet mogelijk is, dan als een ware dienaar van God beschikbaar is om het doopsel uit te voeren.
Ik ben het gewoon beu om iedereens goto te zijn en niet te krijgen wat ik vraag.
Ik ben het zat dat iedereen heen en weer gaat.
Ik word ziek en moe van je...
Ik ben het zo zat om als een kind van een scheiding te leven.
Dit is geen kamp, Bolan, ik kom kaarten, ik ben het zat om te rotzooien.
De boeren die ik vertegenwoordig zijn ziek en moe van semantische discussies.
Ik ben het zat dat mensen me dat vertellen.
Alfred is er ziek en moe van en geen wonder.
Ik ben het zat dat je klaagt.
Omdat ik het zo beu ben om de verkeerde te doen.
Ik ben het zat om steeds hetzelfde te doen.
Ik ben je verdomde mond beu.
Dat is lang genoeg geweest voor de mensen om er ziek en moe van te worden.
Ik ben het zat dat je de lucht opruimt.
Ik ben het zat om voor m'n leven te vechten.
We zijn het allemaal beu om onze oceanen en zeeën te zien veranderen in stortplaatsen.
Trouwens, ik ben het zat dat Leo dag en nacht over haar waakt en haar beschermt tegen verschillende demonen.
God, ik ben ziek en moe van mensen die doen alsof ze goed Engels zijn, maakt niet uit.
Weet je, Woody, ik word een beetje ziek en moe van je.
Ik denk dat het begint dat ik ziek en moe ben van Dixon die rondrijdt in een of ander lokaal college snotaap en verwacht dat ik ze de hele nacht ga vermaken.
Documentaire Gesproken taal: Nederlands Ondertiteling: Engels Schoonmaakwerkers in Nederland zijn ziek en moe van onderbetaald en ondergewaardeerd te worden.
Zoeken naar de beste haarverwijderaars crèmes voor vrouwen schaamstreek, genitale deel, gezicht haarverwijders of...? Ben je ziek en moe van het testen van veel van die myterious benoemd beste vrouwen scheren crème, wax, ontharingsproducten en oplossingen?
Ik ben het zat om klokken op m'n tenen te dragen en te doen alsof alles goed komt.
Kijk, ik ben ziek en moe van jou en je hele disfunctionele familie eenheid.
Ja, nou, ik geloof het niet en ik ben verdomd ziek en moe van al je verhalen!
- Ik ben ook ziek en moe.
Ik ben het zat om amper genoeg te hebben.
Ik ben het beu om dat woord te horen.
Ik ben het beu dat jullie rijke klootzakken ons komen vertellen wat we nodig hebben.
Ik ben ze allebei zat.
Ziek en moe van de gebruikelijke zeevakanties in Toscane in anonieme gehuurde appartementen of omgeven door vervelende buren? Dankzij de lange ervaring op het gebied van toeristische verhuur, ons agentschap biedt u een breed scala aan boerderijen in Maremma.
Ik ben het zat dat ze ruzie maken.
Sommigen van ons worden ziek en moe van het glazen plafond, professor.
Ik heb deze vergadering belegd omdat, ik weet niet hoe het met jou zit, maar ik ben het zat om gediscrimineerd te worden.
Ik ben het zat om aardig te zijn en het in mijn gezicht terug te gooien.
Ik ben het beu dat jullie over m'n hoofd naar Radar gaan.
Ik ben het zo zat om te doen alsof alles in orde is.
Ik ben je walgelijke gewoontes zat.
En ik ben het lopen beu.
Ik ben ziek en moe van onderscheidingen.
- Ik ben deze vertraging zat.
Ik ben het zat om elke vijf minuten naar je kamer te komen.
Ik ben ziek en moe van je Five Percenter malarkey.
Ik zeg je, Milt, ik ben het beu om in het midden te zitten!
Ik ben het zo beu dat al die kerels in ons leven komen en ons proberen te vertellen wat we moeten doen.
Luister, ik ben het zat dat je zo vaak zit te mopperen.
Ik ben het zat om tegen je te vechten.
Het is waar, en ik ben ziek en moe van al die leugens.
Ik ben het zat om als een stuk vlees behandeld te worden.
Ik word ziek en moe van je mond, Lowery.
Ik ben het zat dat mensen me niet vertrouwen.
Ik ben zo moe van mannen, misschien moet ik met vrouwen uitgaan.
Ik ben het zat om daar te wachten.
Ik ben het zat om die spelletjes te spelen.
Ik ben het zat dat je mij de schuld geeft van dingen die ik niet gedaan heb.
God, het is een verdomde brandwond, ik ben het zat om hier te zitten.
Ben je het niet beu om jou te zijn?
Ik ben het zat om met al die fraudeurs te praten.
Ik zou graag nog een gevecht hebben, want ik ben ziek en moe van deze.
Veel mensen zijn er ziek en moe van.
Ik ben je heiligere rotzooi zat, Gordon.
Ik ben ziek en moe van onverzekerde 25-jarigen die hier binnen komen en onze diensten gratis verwachten.
We zijn al je vragen zat.
Ik ben Vietnam zat als excuus voor alles wat jullie doen.
Ik ben ziek en moe van de hebzucht, het egoïsme en het nemen.
Ik ben het zat om al je vragen te beantwoorden.
Ik werd ziek en moe van het oplappen en repareren van de oude.
Ik ben het zat om zwarte ogen te krijgen vanwege haar fouten.
Ik ben het zat om over je ongeluk te horen.
Ik ben het zat dat mensen van me stelen.
Snelle maar duidelijke besluiten: de boeren zijn ziek en moe van het getreuzel van de Raad van ministers en willen zo snel mogelijk weten waar ze staan.
Ik ben het zat om over Luke te horen.
Ik ben dit gezeik zat.
Ik ben er ziek en moe van.
Ik ben echt ziek en moe van mensen die ziek en moe zijn.
- Ik ben je rotzooi zat.
Ik ben ziek en moe van...
Zij waren de laatste mensen waar ik naar luisterde, en ik was het beu dat mensen me vertelden wat ik wel en niet zou moeten doen.
Ik ben het zat dat mensen Mr Jefferson lastig vallen.
Weet je, ik word behoorlijk ziek en moe van die betweterige mond van je, Russell.
Dus je bent ziek en moe van AOL Instant Messenger.
Ik ben het zat om naakt rond te gaan.
Ik ben het zat dat mensen over me oordelen.
Jezus Christus almachtig, ik ben ziek en moe van je heilige onzin, detective.
Ik was het zat om om me heen te kijken en al die misdaden ongestraft te zien.
Ik zeg je, Myron, ik ben ziek en moe van de insubordinatie.
Ik ben het zat om verstoppertje te spelen met die Hiney klootzakken.
Ik ben ziek en moe van je grapjes.
Ziek en moe van dit smerige werk dat ze me laten doen.
Ik ben het zat om naar de begrafenissen te gaan van zwarte mannen die zijn vermoord door blanken.
Ik ben moe van cynische artiesten.
Ik ben het zat om in deze stoel te zitten.
Ik ben het zat dat mensen zeggen dat alles wat je hoeft te doen om te winnen, is opdagen!
Hoe dan ook, ze zei dat ze ziek en moe was van hoe Cal niets verkeerds kon doen in papa's ogen.
Ik ben het zat om te wachten, ik kom uit Michigan.
Waarom heb je mijn post genomen? Het was zeer behulpzame informatie en ik verzeker ten minste 1 persoon vond het nuttig in tegenstelling tot de rest van de opmerkingen op deze site. Ik zal het opnieuw posten. Ziek en moe van het verkrijgen van lage hoeveelheden nutteloze bezoekers aan uw site? Nou ik wil u informeren over een verse ondergrondse tactiek die mezelf maakt $900 op een dagelijkse basis op 100% AUTOPILOT. Ik zou hier de hele dag kunnen zijn en gaan in detail, maar waarom dont je gewoon hun site uit? Er is echt een uitstekende video die alles verklaart.
Ik ben gewoon... ziek en moe van alles.
Ik begin ziek en moe te worden van het lopen door deze tunnels.
-en ze zijn ziek en moe van me...
Ja, en ze vindt het prima... dat we het zat zijn om door ons leven te gaan... terwijl we elkaar voor de gek houden.
Ik ben je bevelen zat.
Ik ben het zat dat mensen me vertellen wat ik wel en niet kan.
Degenen onder ons die in de regio wonen zijn ziek en moe van crises.
Ja, ik ben ziek en moe van het opruimen na jou...
Ik ben ziek en moe van jou en je copybook gezegde.
Ik ben het zat om iemand te zoeken die past in jouw idee van Mr. Right.
Ben je dit spul beu zoals ik?
Ik ben die egoïstische klootzakken zat.
Ik weet niet hoe het met jullie zit, maar ik ben het zat om bang te zijn voor dat Beest.
Mensen zijn ziek en moe van al deze verwarring en chaos.
Nou, ik, ik ben zo ziek en moe van, van jongens aan het einde van een date die me vertellen dat ze biseksueel zijn.
Ik ben het zat dat je zegt dat vechten homo is.
♫ Ik wil wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet heb, wat ik wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet kan hebben, wat ik wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben maar ik niet heb ♫ Het voelt alsof alles wat ik heb is verlies op een slechte terug ♫ ♫ Gone met de laatste trein, honing niet je fret ♫ ♫ Elke wolk heeft een zilveren voering ♫ ♫ Gewoon een beetje regen, gewoon een beetje regen, gewoon een beetje regen ♫ ♫ ♫ Wat ik wil hebben, wat ik niet wil ♫ ♫ Wat ik wil ♫ Wat ik niet kan hebben ♫ Wat ik wil ♫ ♫ ♫ Wat ik kan ik wil hebben ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben ♫ ♫ ♫ Wat ik kan ik kan hebben, wat ik kan hebben ♫ ♫ ♫ ♫ Gone with the last train, honing ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
Ik ben het zat om voor mijn leven te vluchten.
Weet je, eerlijk gezegd, ben ik ziek en moe van ieders medelijden.
Ik was het zat om gek te zijn.
"Ik ben ziek en moe van negers... en ik neem het niet meer aan!"
Ik ben het zat om priesters op te sluiten.
Ik bedoel, weet je, ik ben zo ziek en moe van het afgewezen worden.
Heb je enig idee hoe ziek en moe ik ben van dubbel gekruist en gelogen te worden en in het algemeen rond te lullen!
Ik ben ziek en moe van de Norway Cup.
Ik ben het zat om behandeld te worden alsof ik niet besta.
Ik ben die flauwekul zat.
Ik ben ziek en moe van deze chip op je schouder, David!
Je moet dit achter je laten, deze vroege verliefdheid en tot het punt komen waar je ziek en moe van elkaar bent.
Hij zei dat hij ziek en moe werd van dat geslijm.
Cyril, ik word ziek en moe van je gezeur.
We zijn ziek en moe van leugens van mensen die zitten en dingen verbergen voor de Europese belastingbetalers.
Z'n vriendin is die testosteron vast zat.
Het spijt me, Geoffrey, maar ik ben het zat dat mannen zich gedragen als pruilende baby's... alleen maar omdat je ze ergens mee verslagen hebt.
Ben je het zat om hem te betalen?
Ik ben het zat om jouw leven te leiden.
Ik ben het beu om te wachten tot de klokken afgaan.
De heer Blak verklaarde in zijn toespraak dat de burgers van de Europese Unie ziek en moe zijn van fraude.
Ik word het beu om naar je apengezichten te kijken.
Ik ben het zat om Whit te beschermen.
Maar je was het beu om in een appartement met één slaapkamer in New York te wonen.
Ik ben het zat dat iedereen op je tieten slijmt... omdat jij koning wordt.
Omdat ik het beu ben om dit huis binnen te lopen... en het leeg te vinden, daarom.
Ik was het zo zat om te vluchten en me te verstoppen.
Ik ben je stommiteit zat, Mimsy.
Omdat ik het zat was om steeds achter je aan te rennen.
Dat zou het soort mecenaat zijn waar de mensen in Oost-Europa al eeuwen ziek en moe van zijn, en we moeten oppassen dat we zo'n houding aannemen.
- Ik ben de logica beu.
Ik ben het zo zat dat je zomaar opduikt en met ons leven rotzooit. Je weet wel beter.
Ik ben het zat om niet gewaardeerd te worden.
Heb ik een blootstelling aan chemicaliën (MCS) dan voel ik me ziek en moe voor een aantal dagen en dit is natuurlijk niet echt goed voor de ME.
En voor het eerst in 12 jaar... kan ik eerlijk zeggen dat ik ziek en moe ben van Doris Day.
Wij zijn van mening dat dit een serieus voorstel is van een Europese politieke partij die positief strijdt voor vrede, zodat dezelfde poppenkast, waarvan onze volkeren duidelijk hebben laten zien dat ze ziek en moe zijn door deel te nemen aan vredesdemonstraties en daardoor duidelijk hun wil te tonen, niet in Stockholm wordt herhaald.
Ten derde, en naar mijn mening niet de minste verdienste van dit Witboek is dat het de simplistische nostrums verwerpt die we misselijk en moe zijn van het horen: werkloosheid bestrijden is alleen maar lagere lonen - uiteraard lage lonen - en sociale bescherming; alles wat we moeten doen is op groei rekenen; gelukkig komen we eindelijk weg van deze simplistische oplossingen.
Ziek en moe van het.
We zijn moe van het vechten...
De mensen in Europa zijn het beu om dit lijden van dieren die met vrachtwagens door de Gemeenschap worden vervoerd, te zien.
Ik ben het zat dat die liften altijd vast komen te zitten.
Ik ben het zat om te proberen je te decoderen alsof je een soort mens bent gescheiden van mezelf.
Ik ben ziek en moe van vervolgingen, bedreigingen en perverse daden van wraak.
Ik word ziek en moe van deze shit.
Ik ben het zat om te wachten om leraar te worden, man.
Lot, Sam en Reneetje zijn ziek en moe van hun gewone leven en maken grapjes besluiten om een bank te beroven.
Ja, ik word er een beetje moe van dat deze clown ons twee stappen voor is.
Met alles wat er gaande is in je leven, kunt u het moeilijk vinden om een tas die kan gaan met u overal. Als je ziek en moe van het doen van zak veranderingen te gaan van de ene plaats naar de andere, dan wilt u een tas die overal met u kan gaan terwijl u modieus en stijlvol. Als u wilt een tas die stijl heeft, dan wilt u ervoor zorgen dat je jezelf de Balenciaga City handtas. Deze tas is veel meer dan alleen een zak, het is een stijl.
Als ik eerlijk ben, ben ik degene die de touwtjes in handen heeft.
Ik ben het zat om hetzelfde te horen.
Ik ben ziek en moe van al dat lawaai!
Nou, het voelt alsof we dat al eeuwen doen en ik ben ziek en moe van eindeloos lopen.
Ik ben ziek en moe van jullie kerels.
En, jongens, ik word ziek en moe van het zien van lege zout en peper shakers.
Ik ben ziek en moe van deze stille behandeling.
De ziel is ziek en moe van zijn te stevige schelp,
Als je ziek en moe bent, zijn we er voor je.
Ziek en moe van het krijgen van een boete voor het handhaven van wat lijkt op een redelijke snelheid te zijn? Nu is uw tijd om wraak te nemen op alle camera's - REVEALED!
Ik ben echt ziek en moe van al je...
Man, om je de waarheid te vertellen, ik ben ziek en moe van dit hele brass band gedoe, man.
Ik ben het zat om voorzichtig te zijn.
Ik ben ziek en moe van je elke keer als we poker spelen?
Weet je... ik ben je onzin zat.
Ik ben het beu om mensen te horen zeggen dat we op dit punt geen vooruitgang kunnen boeken vanwege de Grondwet.
We zijn het zat om oude dienstmeisjes te zijn.
We kennen de principes waarop dit land is gebaseerd... en we zijn ziek en moe van die principes... die geschonden worden door de jongens in Washington... met 100 dollar kapsels die God niet vrezen... die niemand vrezen.
Ik ben het zat om de sterkste te zijn.
Ik ben het zat dat je Carol versiert.
Ik word ziek en moe van het horen over "ze."
Ik ben het zat om een neger te zijn... en ik pik het niet meer.
Nee, ik vecht voor mijn recht omdat ik het zat ben dat iedereen denkt dat Scotty en ik geen echte familie zijn.
Ik ben het wachten zat.
Ik ben het zat dat je het allemaal op mij afreageert.
Ja, nou, ik heb geen idee wat consumenten willen en ik ben het beu om het uit te zoeken.
Als de Europese Unie een toekomst wil hebben, moeten we nu onze wegen veranderen.
Ik ben het zat dat je tegen me liegt, Benny.
Ik ben jullie beu.
Ja, nou, ik ben ziek en moe van al deze redenen die niet echt logisch zijn.
Nicky zei dat ze ziek en moe is van jou, getrouwd en met kinderen en zo... en James behandelt haar aardig en smerig.
Ik word ziek en moe van je niet-antwoorden.
Ik ben het zat om me te verontschuldigen voor je midlifecrisissen.
Ik ben het zat om naar begrafenissen te gaan voor zwarte mannen die vermoord zijn door blanken.
Ik ben het zat om over hem te horen.
Ik ben het zat om hieraan te denken.
Ik ben het zat dat iedereen me aankijkt en wegloopt omdat ze denken dat ik smerig ben.
Ik ben ziek en moe van jullie slow-moving kleine rukkers!
Ik ben het zat dat je mij de schuld geeft van elke tegenslag die je ooit hebt gehad.
Mijn dame is dit beu... dus ik dacht dat het makkelijker zou zijn voor ons beiden... als je me mijn ring teruggeeft... en ik je de jouwe teruggeef.
Ik word ziek en moe van altijd te horen dat het is vanwege de kwalificaties van vrouwen.
Je vertelde het ons tot we het zat waren om te horen hoe je Pecos Country regelde.
Ik ben die klootzak zat, Ray.
Of misschien ben je ziek en moe van het weggooien van je geld op de nieuwste rage diëten, alleen om weer teleurgesteld te worden.
Mijn MCS namelijk heeft ook een effect op mijn ME. Heb ik een blootstelling aan chemicaliën (MCS) dan voel ik me ziek en moe voor een aantal dagen en dit is natuurlijk niet echt goed voor de ME.
Weet je, ik ben ziek en moe van je stomme kamikaze trip.
Carl, ik ben het zat dat je klaagt over New Granada.
Ik ben het zat en ik ben het zat om op je te wachten als ik...
Ik ben het zat dat mijn lichaam Topic Nummer 1 is.
Weet je, ik ben een beetje ziek en moe van het worden behandeld als een minderjarige in deze operatie.
Ik ben ziek en moe van deze onzin klachten omdat een of andere 'vato'... niet graag op de stoep wordt gegooid door een vrouw.
Ik heb er genoeg van.
Waarom ga je niet van je onsterfelijke kont af en vecht je tegen het kwaad?
Ik ben het zat dat iedereen zegt dat ik in de war ben.
Ik ben dit spuugzat.
- Ik was het zat.
Ik ben het zo zat om onszelf te doden... met schuldgevoelens.
Het is een walgelijke gewoonte en ik ben het beu.
Ik ben ziek en moe van al die onzin over mijn porseleinen toiletmachine.
Ik ben het zat dat die klootzak door z'n tanden liegt.
Ik ben het zat om het de hele tijd te nemen.
We zijn je leugens zat.
En ik ben het beu dat mijn telefoon gaat.
Ik ben ziek en moe van deze dienst aan de tsaar.
Ik ben het zat om over jou en die stoel te praten.
Ik ben z'n gelul zo zat.
Ik ben het zat, God.
Ik ben het zat om over jojo's te praten.
Zo ziek en moe om te horen hoe briljant die Fünke is.
Nou, bijvoorbeeld, ben je het beu dat iedereen je vraagt hoe het met je gaat?
Nou, ik ben het zat om tweede viool te spelen tegen sommige van deze...
Aiko is Murata zat.
Ik ben het zat om die verhalen te horen.
Ik ben al die hypocrisie zat.
Ik ben het zat om te horen hoe geweldig een hockeyteam de Sovjets hebben.
Ik ben ziek en moe en moe van al die vogel-dingen.
Ik ben ziek en moe van deze spelletjes.
Ik ben het beu dat je iedereen veroordeelt, jij bent degene die wegliep na Leo...
Ik ben die baan zo zat.
- Ik heb Henry al zes maanden niet gezien, en ik word een beetje ziek en moe van deze ondervraging.
Ik ben het zat om je te storen.
Ik ben het zat dat mensen me dwingen iemand te zijn die ik niet ben.
Kijk, ik ben ziek en moe van Anya en haar ongerepte maagdelijke onzin.
Ik ben het zat om te horen over alle radicalen en perverselingen, en de liberalen, en de linkse en de communisten die uit de kast komen!
Ik ben het zat om de schuld op me te nemen... voor elk fout dat ooit in het Zuiden is begaan.
Ik ben het zat om te horen dat je niet van agenten houdt.
Ik ben het beu om het te proberen.
We zijn het zat om onze ogen naar de kust te slaan... en die verdomde Smokies ons af te rukken voor onze groene postzegels.
Maar ik word een beetje moe van mensen die doen alsof Mike Ross ze genaaid heeft.
Nina, ik denk dat ik namens iedereen hier spreek als ik zeg dat we ziek en moe zijn van je misbruik.
Ik ben al die regels zat.
Vergeet het maar, ik ben al die druk zat.
Ik ben ziek en moe van je mond, oké?
En ze zijn ziek en moe van je leugens en je bedrog... en ze vliegen je rechtstreeks naar de hel.
Ik ben het gewoon zat om ziek en moe te zijn.
Ik ben ziek en moe en ik wil dat je ziek en moe van me bent.
Ik ben ziek en moe van...
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in de loop der jaren is het steeds duidelijker geworden dat de belastingbetalers van de EU het beu zijn om jaarlijks 200 miljoen euro uit te betalen, zodat we vier dagen per maand in Straatsburg kunnen werken.
Want ik ben het zat om voor geld te worden geduwd.
Ik ben ziek en moe van ziekenhuizen nu.
Ik ben dit spuugzat.
Ik ben het beu dat je hem verrot slaat.
Ziek en moe van patrouilles, bevelen opvolgen...
We klagen James aan als het bloedonderzoek terug is.
Omdat hij het beu was om bespuugd, uitgelachen, gestolen en geslagen te worden. Ziek en moe van het leven in angst en wanhoop.
Ik ben je houding beu.
En ik ben die kleine flappen op koffiedeksels zat.
Ben je niet ziek en moe van dit alles dat je hebt moeten verdragen?
Die ziek en moe is van het horen over je borsten.
Ik dacht dat je ziek en moe was van ziekenhuisvoedsel, dus ik heb wat... ♪ Bulgogi. ♪
Ik ben de hele Johnny-truc zat.
Ik ben het beu dat ambtenaren van de Commissie en regeringen van de lidstaten praten over de goede economische maatregelen die we hebben en over de vooruitgang die we boeken.
We maken dingen voor mensen zoals wij, omdat we ziek en moe zijn om ontslagen te worden door mensen zoals jij.
Jawel, ik word ziek en moe van...
En maak je post schoon, baby girl, want ik ben ziek en moe van die oude dozen met Popeye's en cola blikjes.
Ik ben het zat om te denken aan wat Max wil.
Ik word hier ziek en moe van.
Ik was ziek en moe van alles toen ik je gisteravond belde vanuit Glasgow.
Je behandelt ons al maanden als deurmatten en we zijn het zat.
Wacht even, want ik ben ziek en moe van deze aanvallen, van deze dwaze aanvallen op een grote man en een grote ambtenaar.
Samuels zei dat hij ziek en moe was van slechte verhuurders zoals die in zijn eigen buurt (op Hillside Avenue, ten noorden van Broadway) die een slordig product aanbood en misdaad aantrok.
Ik ben het zat dat jullie sociaal werk als kruk gebruiken als je patiënt stinkt of je wilt geen tijd met ze doorbrengen.
Maar we zijn ziek en moe van gebarenpolitiek; wat we willen is actiepolitiek.
Omdat ik het zat ben om de controle te hebben.
Omdat ik het beu ben om hiermee te leven, erover te liegen.
Ik ben het zat om gestraft te worden.
Ik ben je liberale onzin zat.
Hij is dronken, dus hij is niet op zijn hoede, en hij begint te bekennen aan hem, vertelt hem over de valstriken van roem, hoe hij er zo ziek en moe van is, dan zegt hij eindelijk dat hij liever dood is dan dat hij nog een dag in de schijnwerpers staat.
En ik moet leren dat ik... ik ziek en moe ben van het doden.
Mutiny op Espiritu, op kleine schaal, maar toch. Natascha besluit dat ze ziek en moe is van het twee keer per nacht uit bed worden geduwd dus wil het nachtwakersschema veranderen.
Zie je, dit land is ziek en moe van deze bedrijfsovervallers die onze economie hebben geplunderd.
De meeste mensen zijn de misdaad op straat zat.
Ik ben het zat om rond te hangen, mijn leven te zien verdampen, terwijl jij probeert een punt te bewijzen!
En trouwens, ik ben ziek en moe van zijn kleine opgravingen, alsof hij de culturele shit is of zoiets.
Ja, we zijn ziek en moe van jullie Croods!
Als je kijkt naar de vernieuwing vanuit deze hoek, zul je zien en observeren dat alles op de rails is. Al die mensen worden ziek en moe van zichzelf, op een manier, omdat ze nog steeds niet doen waarvan ze vaag weten dat ze in staat zouden kunnen zijn - deze macht kan worden gebruikt nog, het is nog steeds klaar en kan worden gebruikt, omdat door het niet gebruiken, het kan worden ingekapseld, zogezegd, en worden beschermd en het kan groeien en zal potentieel toenemen en wanneer de tijd goed is, het is niet te stoppen.
Ik ben het zat om voor schuldeisers te vluchten.
Ik ben het zat om Londense abolitionisten te horen beweren dat we onze gevangenen brandmerken.
Ik ben het beu dat Charles ons elke keer oppakt als we onze mond opendoen.
Mijnheer de Voorzitter, laat ik zeggen dat ik ziek ben van verslagen die elk voorwendsel gebruiken om het bestaan van het gemeenschappelijk landbouwbeleid in twijfel te trekken.
Hij kan ziek en moe van ons worden, zoals hij deed met de mensen voor ons.
"... ziek en moe van de liefde...
Ik ben het zat dat jullie denken dat je kunt schaatsen waar je maar wilt.
Ik was ze zat.
De verzekering is het zat om je te betalen.
Zo ziek en moe van het horen van de waarheid.
Ik heb er genoeg van, van alles wat met jou te maken heeft.
Ik ben het zat om je rotzooi op te ruimen.
Ik ben jullie junkies zat.
Ik ben je bedrog zo zat.
Bent u ziek en moe van uw ouders en leraren die u vertellen wat te doen de hele tijd?
Ik ben het beu om elke avond naar bed te gaan en tot God te bidden dat onze kinderen niet ziek of hongerig worden.
Maar ik word ziek en moe van de morele superieuren in deze stad... die over iedereen heen stappen.
Jawel, ik ben het zat dat je iedereen voor de gek houdt.
Ik ben het zat om het uit te leggen.
Weet je wat, ik ben het zat om te wachten om gewurgd te worden.
Ik ben het zo beu om die woorden uit je mond te horen komen, Michelle.
We zijn dit zat.
Ik ben het zat dat je me in elkaar slaat en zegt wat ik moet doen.
Ik ben het zat om rijken te hebben... die denken dat ze een verkiezing kunnen winnen met hun chequeboek.
Kijk, Ade, ik word echt ziek en moe van al je zorgen om mijn welzijn.
Geen excuses meer, Andie, ik ben het zat.
Ik ben het zat om de chauffeur van dit huwelijk te zijn.
De (integratie) problemen stijgen elk jaar, en de gemiddelde autochtoon die deze problemen dagelijks voelt in tegenstelling tot de slapende elite is ziek en moe van het voor een lange tijd.
Ik heb genoeg van jou en Russell.
Mensen worden ziek en moe van een moment stilte bij een wedstrijd.
Schindler's ListSteven Spielberg195 min. / Fictie Schoonmakers in Nederland zijn ziek en moe van onderbetaald en ondergewaardeerd te zijn.Daarom,...
Ik en de jongens worden ziek en moe van je off-Broadway revue.
Ik word ziek en moe van het steeds weer horen over Pearl Harbor en hoe mijn zoon zijn leven gaf voor zijn land.
Ik ben het zat om als een tiener te moeten giechelen voor dat varken.
Ik ben het zat om al het gewicht te dragen.
Luister, Murdock, ik ben ziek en moe van je dode kreeft en je domme vibes.
Ik ben je domme trucjes zat.
Ik ben het zat om in de gevangenis te worden gegooid.
Ik ben het zat om te wachten tot je beter wordt.
Vertel iedereen wat je hebt gedaan, want ik ben het zat om je te storen.
Ik ben je spelletjes zat.
Nou, man, ik word gewoon ziek en moe van al die verdomde regels, man.
Ik zeg dat jullie allemaal kippenlevers hebben... en ik ben het zat om...
Op een dag werd Gomez er ziek van.
Nee, ik ben het zat.
Hoe ziek en moe moet je zijn?
Vindt u dat u gewoon niet in staat om uw partner het plezier dat ze hunkeren in de slaapkamer te geven, ongeacht hoe hard je probeert? Bent u ziek en moe van het vroeg eindigen en het verlaten van uw partner bedelen voor meer? Zou je niet graag een stud in de slaapkamer te worden en lopen met wat extra swagger wetende dat je de macht en controle dat elke vrouw hunkert?
Ik word een beetje ziek en moe van de grotere doelen, oké?
Maar weet je wat, pap, ik ben dat kind niet meer, en ik word ziek en moe van het proberen je anders te overtuigen.
Ik ben het zat om voor je op te komen, Zack.
Lucida, redacteur van de Atlucida en Ayaan Hirsi Ali weblogs, heeft soortgelijke zorgen: Het zal lang duren voordat onze mooie wijken [overheid lingo voor kansarme wijken] sportieve namen zoals Mekka Square of Avenue de Bin Laden. Bewoners van de Slotervaart District zijn ziek en moe van het.
Ik ben moe van de Arabieren.
Maar ik ben het beu om te doen alsof.
Ik ben het zat om in een grot te wonen.
Ik ben jullie zo zat.
Weet je wat, ik word echt ziek en moe van die houding van jou.
Ik ben het zat.
Ik word echt ziek en moe van "het vlees komt op de eerste plaats." Het spijt me. # Gefeliciteerd met je verjaardag # #
Ziek en moe van het horen van mijn kreng over jou de hele tijd.
In Ierland zijn we ziek en moe van BNFL die de zogenaamde hoge regelgevingsnormen in hun nucleaire operaties schendt.
@Rainbows Ik ben geneigd om te achtervolgen @ Ik ben ziek en moe van het worden behandeld als ik niet bestaan.
Zolang ze ziek en moe zijn van hetzelfde oude, zelfde oude waar jij en je zielige familie "altijd en voor altijd" over zijn.
Ik ben het zat om de droom van iemand anders te leven.
- Ik ben het beu dat je me behandelt als een bediende... en dan de eer op je neemt voor alles.
Ik ben die Visigoten zat.
Ik ben het zat om achter hem aan te gaan.
Ik ben het zat om alles te horen wat je verloren hebt.
Je ziet er bijna menselijk uit.
Burgers, en in de eerste plaats werklozen, zijn ziek en moe van rituelen zonder inhoud.
Ik wil gewoon terug naar Yeshiva en bij mijn vrienden zijn, en ik ben het beu dat Tucker me altijd plaagt over Jesse.
Ik ben ziek en moe van jullie verdomde kleine jongens.
Om de zeer eenvoudige reden dat dit de zesde opeenvolgende keer is dat ik hetzelfde zal moeten zeggen over precies dezelfde dingen die zijn gebeurd, en ik word langzaam ziek en moe van alles.
collega's in de commissie die tot op de dag van vandaag door middel van openbare hoorzittingen hard hebben gezweet over deze kwestie, en ik stem voor omdat ik ziek en moe ben van de codswallop die ik heb gehoord van mensen die niet hebben getwijfeld om te lezen waar het allemaal om gaat.
♫ Ik wil wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet heb, wat ik wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben wat ik niet kan hebben, wat ik wil ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben, wat ik niet kan hebben ♫ ♫ Hebben maar ik niet heb ♫ Het voelt alsof alles wat ik heb is verlies op een slechte terug ♫ ♫ Gone met de laatste trein, honing niet je fret ♫ ♫ Elke wolk heeft een zilveren voering ♫ ♫ Gewoon een beetje regen, gewoon een beetje regen, gewoon een beetje regen ♫ ♫ ♫ Wat ik wil hebben, wat ik niet wil ♫ ♫ Wat ik wil ♫ Wat ik niet kan hebben ♫ Wat ik wil ♫ ♫ ♫ Wat ik kan ik wil hebben ♫ ♫ Wat ik niet kan hebben ♫ ♫ ♫ Wat ik kan ik kan hebben, wat ik kan hebben ♫ ♫ ♫ ♫ Gone with the last train, honing ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
Ik ben het zat dat jij en Geoff Rogers... het pakje pass-the-parcel spelen over de gebreken in dit huis.
Nee, ik plande een politieke daad, een verklaring namens een groep mensen die het beu zijn dat we elkaar vermoorden.
En ik ben ziek en moe van je constante seksuele intimidatie.
We zijn het beu dat mensen zoals jij onze stadsmuren bezoedelen.
Ik ben een vreedzame man in hart en nieren, maar ik ben ziek en moe van al die hits.
Ik ben het zat dat mensen me vragen of ik in orde ben.
Je zou denken dat hij ziek en moe zou zijn om daarbinnen opgesloten te worden, nietwaar, Mrs. Fairman?
Ik ben het zat dat de bewakers... eenzame opsluiting gebruiken alsof het een soort peuter time-out is.
Het is ook een van de weinige manieren om communautaire investeringen te gebruiken ter bestrijding van de onaanvaardbare werkloosheid, waarover wij het allemaal beu zijn om erover te praten.
Mensen zijn het zat om om de week een Victoria spons te moeten kopen.
Ik ben het zat dat je Carol versiert.
De hereniging zal worden geforceerd door de Zürcher Zeitung te lezen door de arbeiders en boeren, die ziek en moe zijn van de opportunisten in de DDR, zelfs als ze de favorieten van de socialisten zijn. Eén ding moet duidelijk zijn, en geen van deze Gorbimania zal helpen: het communisme is dood.
Ik word er ziek van dat je met de vinger naar iedereen wijst, behalve naar jezelf.
Ik ben echt ziek en moe van deze ShinHwa school of F4 iets.
Omdat ik het zat ben dat je mij de schuld geeft van alles wat er in je leven gebeurd is, oké?
Ben je het niet zat dat ze je commandeert?
Ik ben al die grapjes zat.
Ik ben het zat om excuses te maken voor jullie twee.
Ik ben het zat om behandeld te worden als ieders kleine bokszak.
En ik ben ziek en moe om alleen te leven.
Want ik ben het zat om je door het leven te zien zweven terwijl je beste vriend voor de telling staat.
Ik ben het zo beu om te doen alsof zoals ik doe.
Ik ben het vooral zat om achter die verdomde Russen te staan.
Ik ben het zat om...
Ik ben het gewoon zat.
Ik ben zo ziek en moe van je gokken en klagen.
Weet je, ik word echt ziek en moe van je.
Onderkomen Jacqueline van Vugt69 min. / Documentaire Tijden & Tickets Schoonmaakwerkers in Nederland zijn ziek en moe van onderbetaald en ondergewaardeerd te zijn.Daarom...
Het kan me niet schelen dat jij en mama nooit meer aardig tegen elkaar zeggen, maar ik ben het zat om jullie allebei op te voeden.
Inwoners van de Slotervaart District zijn ziek en moe van het.
Documentaire Gesproken taal: Nederlands Ondertiteling: Engels Wereldpremière Festivaljaar: 2018 Schoonmaakwerkers in Nederland zijn het zat om onderbetaald en ondergewaardeerd te worden.
2007-11-13 22:16:19 - Google talk beoordeeld Dus je bent ziek en moe van AOL Instant Messenger.
Ik ben je fouten zat.
Ik ben het zo beu om erover te praten.
Ik ben het zo beu om bij deze mensen te willen horen.
Jongens, ik ben die vete die jullie hebben zat.
Ze waren het zat om geterroriseerd te worden.
Ik bedoel, ik ben ziek en moe van Christopher Wilde.
Paul, ik ben je leugens zat.
- Nee, ga jij maar, oké?
Ik ben het zat dat jullie doen alsof jullie geen familie zijn.
Hij was ziek en moe van zijn werk.
Ik denk dat je vader ziek en moe werd van het leven dat hij leefde.
Ik ben het zat om scheidsrechter te spelen.
Wees veilig.
Ik was het zat om op straat rond te dwalen en me te verstoppen.
Ik ben het zat dat we ons potentieel niet kunnen waarmaken.
En wat gaat er gebeuren als Aeryn ziek en moe wordt van het doen alsof hij je orders opvolgt?
Ik ben het zat dat je me altijd aanvalt.
En ik ben ziek en moe van deze verdomde vervolging.
Ik ben het zat om minuscuul winst te maken.
Ik ben het zat om patiënten van mijn leren bank te pellen.
Luister Wilbur, ik word ziek en moe van die onzin van jou.
Corporate governance, je zou ziek en moe van het worden. Regeringsorganisaties en bedrijven grijpen elke kans, passend of niet, om te verwijzen naar principes van goed corporate governance.
Ik ben het zat om hier de slechterik te spelen.
Donald Penobscott, Donald Penobscott.
Ik ben ziek en moe van haar driftbuien en dronken woeden!
Ik ben het zat om mensen in m'n hoofd te hebben.
Ik ben ziek en moe van de hack parade.
Veel mensen in armere landen hebben tegen mij gezegd dat ze ziek en moe zijn van het niet hebben van een keuze, van het moeten gaan naar een staatsmonopolie dat slecht presteert of naar een particulier monopolie waarvan ze allemaal weten dat het banden heeft met de heersende elite.
Ik ben het zat om niemand te zijn, maar ik ben het vooral zat om niemand te hebben.
Want ik ben het zat om te worden gegiecheld.
Ik ben ziek en moe Mike.
Ik ben 29 jaar oud en ik ben ziek en moe van iemand anders die mijn lot beslist terwijl ik net zo goed als de meeste actrices ben.
Ik ben het gewoon beu om zijn stinkende kamerpotten vol slijm en pis te veranderen.
Ik ben het zat om je werk te doen, oké?
Het gaat over een heel eenzaam meisje... dat ziek en moe is van oorlog en alleen gelaten wordt.
Weet je wat, we zijn het zo zat om tweederangs te zijn.
En ik ben het zat om jullie lijken op te vegen.
Ik ben dit beu.
Ik wil heel duidelijk stellen dat mijn fractie geleidelijk aan ziek en moe wordt van het feit dat onze uitstekende procedures steeds meer worden gedwarsboomd door de indiening van dringende resoluties.
Ik ben ziek en moe van de hele westerse wereld... wetende hoe mijn nieren functioneren!
Iets over ziek en moe zijn om je schoothondje te zijn.
Ik ben het zat om veroordeeld te worden.
Zulke intuïtie is een zeldzaam iets: We zijn ziek en moe van het spelen van uw stomme spel, oude man:
Ik ben het zat dat buitenstaanders mijn stad behandelen als hun privé speeltuin.
Ik had ook geen idee, maar volgens wat we later ontdekten waren ze ziek en moe van de chaos en stress van Istanbul.
Ik ben het beu dat je het me vertelt.
Ik ben je excuses zat.
Ik ben zo ziek en moe dat je hem hebt beschermd tegen het kwaad van voodoo.
Over ziek en moe van de Knicks die de hele tijd verliezen, man!
Ik begin al deze... shit te beu te worden.
Kijk, ik ben het zat dat mensen zich tot God wenden voor het antwoord, alleen maar omdat ze dertig zijn geworden.
Luister, Dev, ik ben het zat om ruzie te maken over de naam van onze band.
Ik ben het zat dat iedereen mij de schuld geeft.
Omdat ze ziek en moe was van vluchten, leven in angst.
Ik ben het zo beu om gemeen tegen mijn meisje te zijn.
Nou, we zijn hier ziek en moe van.
Ik ben ziek en moe van deze stad.
Ik ben het zat dat je me nooit respect toont in mijn eigen huis.
Ik ben het zat dat mensen me vertellen wat ik denk, alsof ik mijn eigen geest niet ken.
Ik ben het beu dat te horen.
Ik ben het zat om natverpleegster voor je te spelen.
Gek dat ik ziek en moe ben van deze engerd, maar ik ben tenminste niet geel.
Weet je, ik word echt ziek en moe om je hetzelfde twee keer te moeten vertellen, Half Pint.
Nathan, ik ben ziek en moe van deze valse alarmen en grappen.
85% van de ministeriële leiders zeggen dat hun grootste probleem is dat ze ziek en moe zijn van het omgaan met niet-coöperatieve mensen.Voorbij 80% van de bediening echtgenoten voelen zich ongekwalificeerd en ontmoedigd.Christelijke Retreat Centers - Leren om te rusten In de kern van Christelijke retraite centra is rust!
Ik word er ziek van dat ik steeds door jou word meegesleurd.
Ik ga niet achteruit, en ik word ziek en moe van de politie die mijn kantoor binnenvalt en mensen op de grond gooit!
Ik ben het zat dat iedereen me vertelt wat er aan de hand is.
Ik ben het zat om met die Adler om te gaan.
Mr Spock, herinner me eraan dat ik ziek ben van uw logica.
Ik ben het zat dat je doet alsof het niet zo is.
Dus... zoals ze in A.A. zeggen, ben je niet ziek en moe van ziek en moe te zijn?
Ik ben het spuugzat om helikopters te kopen.
Ik ben dat gezeik zat.
Ik ben het beu dat je rondhangt met kinderen die drie keer in en uit de afkickkliniek zijn geweest voor hun 16e verjaardag.
Hij werd zo ziek en moe van het weggooien van een perfect goed stuk na elke klus.
Ik ben het zat om als een lijfeigene behandeld te worden.
Hij was het vast zat om ziek en moe te zijn.
En ik ben het zo beu dat je zo bedreigd wordt door dit alles.
De ontbering van individuele en burgerlijke vrijheden, de slachtingen van activisten, de vrouwenapartheid, de openbare ophangingen, de verkrachtingen in de gevangenissen, de toenemende armoede... de bevolking is er ziek en moe van.
Journal Ziek en moe Toen ik 5-6 jaar oud was werd ik erg ziek.
Ik ben het zat dat je altijd doet alsof je veel beter bent dan ik, Sam Merlotte.
Ik ben ziek en moe van mensen zoals jij, weet je?
Nee, ik ben gewoon ziek en moe van de manier waarop ik word behandeld door dit bedrijf.
Ik ben het beu om te doen alsof.
Hij was het zat om niemand te zijn.
Ik ben zo ziek en moe van al jullie mensen die me de waarheid niet willen vertellen.
Ik ben het beu om mensen hier met respect te behandelen, ook al hebben we een hekel aan ze.
Dus ja, misschien heb ik mij en mijn teamgenoten een beetje geholpen, maar het is alleen omdat ik ziek en moe ben van zo hard werken en nog steeds verliezen.
Ik ben het zat om te horen wat mijn vader gedaan zou hebben.
Ik ben ziek en moe van het worden verteld wat te doen!
Ik word zo ziek en moe van het neuken met dit staal.
