Ziek als een hond.
Ziek als een hond!
Ziek als een hond.
Hij is zo ziek als een hond.
Mike is zo ziek als een hond.
Ziek als een hond nu.
Ja, ik ben zo ziek als een hond.
Kovalsky is zo ziek als een hond.
Nee, ik ben zo ziek als een hond.
Ja, hij is zo ziek als een hond.
- En zo ziek als een hond.
- Zo ziek als een hond, Lilly.
Ze was zo ziek als een hond.
Het maakt me zo ziek als een hond.
Cathy, ik ben zo ziek als een hond geweest.
Het zal je ziek maken als een hond.
Ze zag er ziek uit als een hond vanmorgen.
Hij is zo ziek als een hond.
Ze zag er ziek uit als een hond vanmorgen.
Maar Ed was zo ziek als een hond.
De jongens zijn zo ziek als een hond.
Mijn sport in de lucht is zo ziek als een hond.
Ik ben zo ziek als een hond.
Je bent zo ziek als een hond, Gus.
En ik voel me zo ziek als een hond.
Mijn alibi is dat ik zo ziek was als een hond.
Ziek als een hond, gewoon overgeven zijn ingewanden uit.
John was zo ziek als een hond die avond.
Ziek als een hond hangt hij op de achterbank.
De nacht dat ik in bed lag, zo ziek als een hond?
Dronken als een koning nu ben ik zo ziek als een hond.
Hoe dan ook, Terry is naast me, zo ziek als een hond...
Nee, mijn alibi is dat ik zo ziek was als een hond.
Echt, want ik ben gewoon zo ziek als een hond hier.
Wat is er mis met mijn broer?
Je bent zo ziek als een hond, je hoest organen op en zo.
Ik was een week zo ziek als een hond.
Ziek als een hond, en alles wat hij wil is een beetje actie.
Hij gaf zichzelf aan in de ambassade in Thailand, zo ziek als een hond.
Je wordt zo ziek als een hond, maar je gaat niet dood.
Schelpvis was het niet met haar eens.
Trouwens, de chemo maakt je ziek als een hond over 24 uur.
Maar ik was zelf drie maanden weg, ziek als een hond de meeste dagen.
Daarna was hij zo ziek als een hond.
Ziek als een hond, en hij vindt nog steeds de kracht om me te plagen.
Ik breng je meteen naar huis voordat je zo ziek wordt als een hond.
Barney is zo ziek als een hond, hij dacht dat je hulp kon gebruiken.
Hoe snel is hij ziek?
Hij is veel te ziek! Ziek als een hond hangt hij op de achterbank.
Magnolia is zo ziek als een hond en ze laat me niet gaan.
Superman moet zo ziek zijn als een hond.
Haar ogen zijn leeg, haar huid is saai, of ze is zo ziek als een hond of...
Weer hetzelfde als normaal; te uitgeput en ziek als een hond om wat te doen!!!!!!
Weet je, mam zei dat hij de hele nacht wakker was nadat ik hem ziek als een hond vertelde.
Ik weet niet wat het was dat ik at, maar wat het ook was, ik was zo ziek als een hond.
Het gaat niet goed met me en dat Mexicaanse meisje is zo ziek als een hond en wordt elke dag zieker.
Twee dagen lang was ik zo ziek als jij... dus ging ik naar het ziekenhuis.
Als je de hele dag niet gegeten hebt, kan Novocain je ziek maken als een hond.
Sleept je de hele nacht weg, maakt je ziek als een hond en laat me dan de ondankbare taak om je grote, stinkende voeten in elkaar te slaan.
Yak Ik ben helemaal uitgeput en voel me zo ziek als een hond, waarom moeten ze nu praten, waarom doen ze dat niet in hun vrije tijd.
Yak Ik ben helemaal uitgeput en voel me zo ziek als een hond, waarom moeten ze nu praten, waarom doen ze dat niet in hun vrije tijd.
Eerst werd ik ziek als een hond en werd duizelig, toen leed ik aan nystagmus (mijn ogen rolden terug) en ik viel bijna flauw, toen kon ik nauwelijks praten en ik crashte.
Terug Dinsdagochtend 10 juli belde iemand van het bedrijf om 08.15 uur weer aan de deur, dus weer naar beneden zo ziek als een hond, maar deze keer hielden ze zich aan de belofte.
Ze gaven alles op het Best Kept Secret Festival, en Eva Nowe (AB) merkte zeker op: "J Mascis kroop letterlijk op het podium: hij was zo ziek als een hond en ging de hele tent wegblazen.
Ze had veel pijn als gevolg van haar ziekte en was ziek als een hond en bij elke aanval kon ze in coma raken of sterven, niet weten wanneer de aanval zou stoppen, of als ze een goede dag zou hebben, of misschien een goed moment.
De hele dag voelde ik me echt ziek als een hond (ondanks domperidon, voor ziekte, ik kon niet eten en bijna moest overgeven), ik was volledig uitgeput, had nog erger spierzwakte dan normaal en ik kon zelfs uren niet praten... tenminste mijn stem was zo zacht dat mijn ouders me nauwelijks hoorden en begrepen en het was ook vrij onleesbaar en in geen goed Nederlands.
De hele dag voelde ik me echt ziek als een hond (ondanks domperidon, voor ziekte, ik kon niet eten en bijna moest overgeven), ik was volledig uitgeput, had nog erger spierzwakte dan normaal en ik kon zelfs urenlang niet praten... tenminste mijn stem was zo zacht dat mijn ouders me nauwelijks hoorden en begrepen en het was ook vrij onleesbaar en in geen goed Nederlands. Voor dagen heb ik meer problemen gehad met licht en lawaai dan normaal en ook de pijn en uitputting was erger dan normaal.
