Ik ben er doodziek van.
Ik ben er doodziek van.
Ik ben doodziek van je.
Ze is doodziek van me.
Ik ben doodziek van je.
Ik ben doodziek van de romantiek.
Ik ben er doodziek van.
Ik ben doodziek van de logica.
Ik ben hier doodziek van.
Ik ben doodziek van je onzin.
Ik ben doodziek van die melodie!
Ik ben doodziek van haar, oké?
Ik ben doodziek van je.
Ik ben doodziek van deze onzin.
Ik word er doodziek van.
Nu ben ik doodziek van... alles.
Ik ben doodziek van je.
Ik ben doodziek om naar ze te kijken.
Ik ben doodziek van al die beperkingen.
...ziek om te sterven van jullie mensen die me lastig vallen!
Ik ben het zat om hier te zitten.
Ik ben doodziek van rond geduwd te worden.
We zijn allemaal doodziek van tonijnsalade.
Ik ben doodziek van je onschuld.
We zijn doodziek van je Pazzi-voorouder.
Ik ben doodziek van het horen van Coy's naam.
Ik ben doodziek van dit verdomde afval.
Ik heb echt pijn, ik ben doodziek.
Je rechten, ik ben doodziek van je rechten.
Ik ben doodziek van Inchcombe.
Ik ben het zat om hier opgesloten te zitten.
Alva, ik ben doodziek van je onzin!
Ik ben doodziek van deze oude gsm.
Alsjeblieft, ik heb me doodziek gemaakt over Cody.
Ik ben doodziek van het horen over rechten.
Harry, ik ben doodziek van het worstelen voor elke cent.
Iedereen in Zuidoost-Europa is hier doodziek van.
Ik ben het zat dat je medelijden met jezelf hebt.
Ik was ziek... doodziek met die lange kwelling.
Ik ben doodziek van het opruimen van je rotzooi.
En ik ben doodziek van je alsof je anders doet.
Het is gewoon, ze zijn doodziek... om bij zichzelf te zijn.
Ik ben doodziek van het horen hoe oud deze vrouw is.
Ik ben doodziek van mensen die mijn gevoelens willen bespreken.
Mama is zowat doodziek van jullie allemaal.
Ik ben doodziek van jullie allemaal.
Al dat overleg en dat nadenken... daar ben ik doodziek van.
Ik ben doodziek van het rijden op landwegen op kale banden.
Ik ben doodziek van het zitten achter een bureau de hele tijd,
Ik ben doodziek van je onderzoek en je verdomde dokters.
Ik ben doodziek van al die onzin.
Hij zei dat hij naar huis ging, doodziek van zijn familie.
Ik ben het zat om eraan herinnerd te worden dat je getrouwd bent.
Ik ben doodziek van deze familie die zichzelf verslind over geld!
Ik ben doodziek van de dronkaards en het bloedende Rum Corp.
Ik ben het zat om kinderen in één kofferbak naar huis te sturen.
Ik ben doodziek van de man waar ik voor eeuwig aan vastzit.
Omdat ik doodziek ben van de directrice die dit boven ons hoofd houdt.
Je zult doodziek van me zijn voordat de week voorbij is.
En, God, weet je hoe ziek ik van je ben?
Heb ik je ooit verteld hoe ziek ik ben?
Iedereen genaamd Beers zou doodziek zijn van zo'n grap.
Ik kan je niet vertellen hoe ziek we zijn van je excuses.
Weet je, ik ben doodziek van mensen zoals jij die mijn patriottisme in twijfel trekken.
En ik ben doodziek dat ik hem vraag naar mij te luisteren.
Mijn fracties worden geleidelijk ziek door het gedrag van de
Hij was doodziek en was naar een eenzame plek gegaan om te sterven.
Ik was doodziek van het stof dat op de vensterbanken verscheen.
Wat willen ze nog meer van me?
Ik ben doodziek van dit bier.
Sommigen van ons doen er goed aan om zijn voorbeeld te volgen.
En we zijn doodziek van de geheimzinnigheid en compromissen en de rest.
Luister, ik ga hier niet zitten en doen alsof er niets gebeurd is, oké?
Ik moet dit heel duidelijk zeggen: mijn fractie is doodziek van de actieplannen.
Heb je ooit ergens naar gekeken en realiseer je je dat je er doodziek naar kijkt?
Maar ik was doodziek van Kingslake's pesten, ziek dat hij me pestte met zijn verdomde geld.
Ik ben het zat dat je het gebruikt als excuus... om je te gedragen als een kutwijf uit de hel.
Vraag me alsjeblieft niet of ik in orde ben, want ik ben doodziek van iedereen die me dat vraagt!
Ik ben er doodziek van, echt waar.
Ik ben mijn maagdelijkheid niet kwijt, en ik ben doodziek van het nooit weten wat te doen of hoe te zijn.
Ik ben doodziek dat mijn religie is aangevallen.
Na een jaar van promiscue seksuele relaties, schreef ze in totale frustratie: Ik ben ziek tot de dood van het leven!
En ik ben doodziek van jouw implicatie dat mijn campagne iets te maken had met de moord op dat meisje.
De volgende keer dat je iets te zeggen hebt, tel je je tanden, want ik ben doodziek van je onzin.
Ik ben doodziek van mensen die zeggen dat het allemaal de schuld van de ouder is... dat het allemaal begint met de familie.
Ik ben het zat om in deze bijeenkomsten te zitten en naar jullie mensen te luisteren met jullie kleine ego's.
Ik heb toevallig geweldige ideeën, en voor de goede orde, iedereen is doodziek van jouw vreselijke kersentortes!
Het is bijna 11:30 en wat mijn eigen poëzie betreft, we zijn er doodziek van.
Ik ben het zat om naar de bruiloft douches te gaan, en ik ben doodziek van het nooit hebben van een date voor nationale feestdagen.
Welnu, onze burgers zijn doodziek van het stigmatiserende vingerwaaien van de Europese hoefdieren die alleen op hen gericht is.
De heer Maher (LDR). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben doodziek van het horen van commissarissen en anderen over het verdedigen van de beginselen van het GLB.
Ik ben het zat dat jullie freaks me vertellen wat de prijs zal zijn, alsof het op stenen tabletten staat geschreven.
Dat doe ik al m'n hele leven en ik ben er doodziek van.
Praat niet over mij als moeder Zijn ze thuis? Ik ben doodziek van je praten over mij als moeder.
Ik weet niet hoeveel van jullie doodziek zijn van stilleven, maar als ik nog een fruit zie, krijg ik een sissende.
Ik ben het zat dat je over me praat als moeder.
Of misschien is ze gewoon doodziek van ons allemaal en wil ze een heel nieuw leven beginnen.
Ik ben doodziek van het horen over aliens en herinnerd worden dat mijn man een zenuwinzinking heeft gehad, en nu probeer je mijn zoon erbij te betrekken.
Omdat ze doodziek zijn van de zelfkastijding waar dit Parlement zich aan houdt, afgewisseld met lessen in moraliteit en een hoogmoed die net zo moeilijk te verdragen is.
Geloof me als ik zeg dat we in het Verenigd Koninkrijk en in Duitsland veel consumenten hebben die doodziek zijn van timesharing en dat we dat niet willen.
Ik ben doodziek van dit centrum van het universum, heiliger dan jij niets is ooit genoeg, Oh, hoe ik heb geleden geef me een drankje, geef me een Nembutal, versleten Scarlett OHarathing!
We zijn erg blij dat het wordt gebeld, maar is het nodig om het enkele minuten per keer te bellen zodat we ziek worden van het horen ervan?
Van uw kant moet u ziek zijn van de ouderwetse socialisten van de PSE-Fractie, dus waarom trekt u uw troepen niet uit de PSE-Fractie en vraagt u zich aan om lid te worden van de PPE-Fractie?
In die dagen was Hizkia ziek tot de dood. Jesaja, de profeet, de zoon van Amoz, kwam tot hem en zei tot hem: "Zo zegt de HERE: "Zet uw huis in orde, want u zult sterven en niet leven."
In die dagen was Hizkia krank tot den dood. Jesaja, de profeet, de zoon van Amoz, kwam tot hem, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Stel uw huis in orde; want gij zult sterven, en niet leven.
Opmerkelijk uit het bovenstaande hoe de katholieken en protestanten van het christendom schuldig zijn aan het niet onderscheiden van het lichaam van de Heer, kunnen we begrijpen waarom het hele religieuze systeem is zwak, slapend en ziek tot de dood.
38:1 In die dagen was Hizkia krank tot den dood. Jesaja, de profeet, de zoon van Amoz, kwam tot hem, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Stel uw huis in orde; want gij zult sterven, en niet leven.
20:1 In die dagen was Hizkia krank tot den dood. Jesaja, de profeet, de zoon van Amoz, kwam tot hem, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Stel uw huis in orde; want gij zult sterven, en niet leven.
In die dagen was Hizkia krank tot den dood. En de profeet Jesaja, de zoon van Amoz, kwam tot hem, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Stel uw huis in orde; want gij zult sterven, en niet leven.
"Veel jaren geleden begonnen mensen dieren te temmen. Er waren verschillende redenen voor. Ten eerste werden holbewoners lui en stopten met jagen; ten tweede waren ze doodziek van te voet gaan en ten slotte vroegen kinderen voortdurend om een beetje dinosaurussen!
De reconstructie van de DOS Amigos Homepage had hetzelfde effect als het opruimen van de zolder. Ik groef alle muziek op, speelde er een beetje van, zuchtte dat het een goede tijd was met fijne variaties en mooie muziek -dit blijft de constante factor- doodsbang voelen over de manier waarop het eindigde en concentreerde zich uiteindelijk op de toekomst.
Ik hoop dan ook dat de Commissie en de Raad veel druk zullen uitoefenen op de heer Tudjman en zijn volk om ervoor te zorgen dat de Kroaten in Mostar zich naar behoren gedragen, en hier zal ik erop wijzen dat vele gewone mensen in Mostar die buiten de officiële kanalen spreken ziek zijn van de huidige situatie daar en een normaal leven willen hervatten en absoluut geen ernstige vijanden van de moslims zijn, en zeker niet die in Oost-Mostar.
Maar ik heb ook voor gestemd, vooral omdat ik wil dat er in de toekomst meer kernenergie wordt geleverd - meer in het Verenigd Koninkrijk - omdat ik doodziek ben van het zien van windmolens en windturbines die over prachtige delen van het Europese platteland komen, die niets toevoegen aan onze nationale netwerken - in feite veroorzaken ze extra schade aan de nationale netwerken - en geen hernieuwbare energie leveren: ze leveren slechts een beetje alternatieve energie voor een korte periode.
