In feite is deze haat jegens Gods dienaren een deel van het teken van de door Jezus voorspelde tijden.
uur Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse Paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Terwijl dit is een elektrische fiets merk Smart, is goed nieuws.
Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse Paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Terwijl dit is een elektrische fiets merk Smart, is goed nieuws.
Dit is vooral het geval in deze laatste dagen wanneer een teken van de tijd is wijdverspreid ongehoorzaamheid aan ouders.
Na een korte tijd raakte ze ervan overtuigd dat het teken van de tijd dat Jezus regeerde, verkondigde.
Een teken van de tijd
Familie nood Een teken van de Times
3 Vaderloze Families Een Teken van de Tijden
Ondanks de beschuldigingen dat het een te naar binnen gericht teken van de tijd is, wordt de Gemeenschap steeds serieuzer genomen. Er is een rij van kandidaten aan de deur op zoek naar lidmaatschap of nauwere samenwerking, zelfs als we beoordelen hoeveel er nog gedaan moet worden.
Het is het teken van de tijd dat ik de mijne moet krijgen Alles wat ik leef is een leven van misdaad Ze hebben mijn rug tegen de muur, en mijn lul is in het stof
Teken van de Times
Een teken van de tijd die ik denk.
Het is naar mijn mening een teken van de tijd dat onze staatshoofden en regeringsleiders in een informele vergadering bijeenkomen om de richting waarin Europa reist te bespreken.
De veranderingen zijn een teken van de tijden die jullie ervaren, en in de verre toekomst zal worden gezien als een voorloper van die veranderingen aan kleinere en beheersbarere bedrijven.
2011-09-15 15:28:25 - Handel internet business-online slaat een teken van de tijden Met tijden zijn wat ze zijn, namelijk hard, meer mensen proberen manieren te vinden om hun hoofd boven water te houden.
Vaderloze Families Een Teken van de Tijden
Teken van de tijd misschien.
Het is een welkom teken van de tijd dat de vrouw niet langer alleen een thema is van literatuur en poëzie, een object van analyse door haar lichaam en haar beelden in vért, maar nu ook van invloed is op ons bewustzijn in termen van politiek, recht, gelijkheid en waardigheid.
Het was een teken van de tijd dat in 1995 een grote verandering plaatsvond in de geest en de strekking van de discussies.
Een ander teken van de tijd is de grotere gevoeligheid voor de mensenrechten en voor de waarde van de democratie, waarvan uw Parlement de uitdrukking is en ook de borg zou zijn.
Het is een teken van de tijd dat zoveel fraters met dit onderwerp kwamen. Daarom maakten de Fraters Lawrence en Niek de gelegenheid van een provinciale dag voorafgaand aan het begin van het hoofdstuk om na te denken over deze behoefte aan eenheid.
Het is het teken van de tijd.
Momenteel de hoogste is de Achmea Tower met een totale hoogte van 114 meter. Een teken van de tijd is de namen van al deze gebouwen.
Een teken van de tijd is dat het landbouwbeleid breder is geworden en nu kan worden geïntegreerd in andere gemeenschappelijke maatregelen, aangezien deze sector steeds vaker wordt opgeroepen om op andere gebieden op te treden.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het moet een teken zijn van de tijd dat de Chinese autoriteiten positief hebben gereageerd op de mededeling van de Commissie waarop het verslag is gebaseerd.
Vanwege deze hoop heeft de trouwe en discrete slaaf alle mensen van God gewaarschuwd voor het teken van de tijden die wijzen op de nabijheid van Gods Koninkrijk heerschappij.
Rampen Een Teken van de Tijden
Dit nieuws is een teken van de tijd die aangeeft dat mensen niet langer bang zijn voor de autoriteiten en dat ze de waarheid willen verspreiden.
In deze film wordt kort ingegaan op belangrijke historische gebeurtenissen die een duidelijk teken zijn van de tijd waarin Milgram zijn onderzoek uitvoerde.
Al het Schriftelijk bewijs van Jezus, gedetailleerd teken van de tijd, is net als een goddelijk alarm dat luid en duidelijk rinkelt voor onze waarschuwing en bescherming.
Ik denk dat het een teken is van de tijd dat zoveel ouders dat niet lijken te weten.
Deze globalisering ten gunste van de vrede is een teken van de tijden die mij met hoop vervullen.
Het is een teken van de tijd dat de vredesstrijd ook's nachts door de leden van dit Parlement wordt gevoerd.
Bijbelse profetieën en het teken van de tijd bewijzen overtuigend dat deze oude wereldsystemen van dingen hun permanente vertrek zullen maken in een lage boog van totale nederlaag in de onmiddellijke toekomst.
Al deze dingen zijn delen van het grote teken van de tijden die Jezus gaf, wat het nabije einde van deze wereld aangeeft.
Ik zou willen dat de regering in het Kremlin vertrouwd kon worden en dat zij eindelijk het teken van de tijd zou herkennen!
Een bevrijder als Gutiérrez zou nu kunnen zeggen dat de bevrijdingstheologie een teken is van de tijd in Latijns-Amerika, en de kerk erkent het als zodanig, terwijl een conservatieve katholiek zich kon verheugen dat zijn kerk nog steeds sterk verzet tegen het marxistisch collectionisme voor het ontkennen van de vrijheid van de mens.
Een teken van de tijden die rijmen
Het Europa van vandaag kan ongetwijfeld een teken zijn van de tijd waarin de vrede en de samenwerking tussen haar lidstaten stevig tot stand zijn gekomen, die al eeuwenlang hun kracht hebben uitgeput door oorlog te voeren tegen elkaar en door te proberen hegemonie boven anderen te verkrijgen.
Milieuproblemen Een teken van de tijd
Ondanks beschuldigingen dat het een te naar binnen gericht teken van de tijd is, wordt de Gemeenschap steeds serieuzer genomen.
Parlementsleden voor nucleaire ontwapening, dat een teken is van de tijd en de macht die de volksbeweging van de Europese parlementariërs aanneemt en waar wij voor zijn.
In plaats daarvan zijn deze visioenen voor het comfort, de opbouw en de leiding van Gods mensen in deze laatste dagen, zodat ze echt het teken van de tijden zouden kennen en wanneer hun bevrijding uit Babylonische gevangenschap zou komen.
Misschien is het slechts een teken van de tijd dat katholieken zouden worden verjaagd lezend dat een kardinaal, geconfronteerd met een moeilijke pastorale situatie, publiekelijk zou erkennen dat hij zich afvroeg: "Hoe zou Jezus handelen?
Ik kan me nog steeds herinneren mijn verbazing in het beseffen dat ik niet wist dat zo'n nauwkeurige foto van de tijd was geregistreerd voor bijna tweeduizend jaar.
Is het een teken van de tijd dat levende lichamen steeds meer musea bezetten?
Misschien is het een teken van de tijd dat deze moeilijkheden zijn ontstaan uit buitenlandse zaken.
