Teken van de tijd.
Teken van de tijd.
Teken van de Times
Teken van de tijd.
Het teken van de tijd.
Een teken van de tijd.
Een teken van de tijd
Een teken van de tijd
Teken van de tijd.
Teken van de tijd misschien.
- Het is een teken van de tijd.
Hongarije: Een teken van de tijd?
Het is het teken van de tijd.
Teken van de tijd, ben ik bang.
Een teken van de tijd, toch?
Een teken van de tijd.
Dat moet een teken van de tijd zijn.
Een teken van de tijden die rijmen
Het is een teken van de tijd.
Het is gewoon een teken van de tijd.
Een teken van de tijd die ik denk.
Teken van de tijd: een nieuwe locatie
Vorige Hongarije: Een teken van de tijd?
Het was een teken van de tijd.
Het is een teken van de tijd.
Teken van de tijd, denk ik, toch?
Dit is een teken van de tijd.
Volgende Hongarije: Een teken van de tijd?
Rampen Een Teken van de Tijden
Het is een teken van de tijd.
1-700 is een teken van de tijd.
Dat is een teken van de tijd.
Vaderloze Families Een Teken van de Tijden
Het is bovendien een teken van de tijd.
Natuurlijke rampen Een teken van de Times?
Al deze dingen zijn een teken van de tijd.
Een teken van de tijd?
Familie nood Een teken van de Times
Milieuproblemen Een teken van de tijd
Verraad Een Omineuze Teken van de Tijd!
3 Vaderloze Families Een Teken van de Tijden
Lois, het is gewoon een teken van de tijd.
Voorwaar, zulke daden zijn zeker een onheilspellend teken van de tijd!
Deze vicieuze huisinbraken zijn een teken van de tijd.
Ons clubhuis dat gisteravond opgeblazen werd is een teken van de tijd.
Het is een teken van de tijd, zegt een religieuze woordvoerder.
Is het een teken van de tijd dat levende lichamen steeds meer musea bezetten?
Ik ben bang dat het een teken van de tijd is, net zoveel als iets anders.
Dit zijn de prachtige vooruitzichten die wachten op degenen die het teken van de tijd herkennen.
Bedankt dat je niet rookt. Een teken van de tijd.
Yuliya Shymko, Assistant Professor of Strategy, gelooft dat dit een teken van de tijd is.
Dit zou een belangrijk signaal zijn dat hij het teken van de tijd heeft begrepen.
Het zijn nog andere aspecten van het teken van de tijd. Matteüs 24: 3 - 8.
Het is een teken van de tijd, zegt het Duitse tijdschrift Natur + Kosmos.
Misschien is het een teken van de tijd dat deze moeilijkheden zijn ontstaan uit buitenlandse zaken.
Deze globalisering ten gunste van de vrede is een teken van de tijden die mij met hoop vervullen.
1 - 3. (a) Wat is een onheilspellend teken van de tijd, en wat houdt het in?
Ik denk dat het een teken is van de tijd dat zoveel ouders dat niet lijken te weten.
Gods Woord laat zien dat vandaag de dag de hond - eet - de hondenmaatschappij is een teken van de tijd.
Echt, vandaag de dag is een vertrouwenscrisis een teken van de tijd, een teken van de laatste dagen.
Ik ben ook geïnspireerd door de hedendaagse samenleving: een teken van de tijd, een recent fenomeen of een universeel motief.
Na een korte tijd raakte ze ervan overtuigd dat het teken van de tijd dat Jezus regeerde, verkondigde.
In deze film wordt kort ingegaan op belangrijke historische gebeurtenissen die een duidelijk teken zijn van de tijd waarin Milgram zijn onderzoek uitvoerde.
In feite is deze haat jegens Gods dienaren een deel van het teken van de door Jezus voorspelde tijden.
Maar de band produceert ook een aantal totaal gemiste nummers zoals 'Sign Of The Times' en 'Oh My God'.
De rapporteur vergat ons te vertellen wie de overwinnaar is in het Midden-Oosten, ook dit is een teken van de tijd.
Al deze dingen zijn delen van het grote teken van de tijden die Jezus gaf, wat het nabije einde van deze wereld aangeeft.
Waarschijnlijk een teken van de tijd.Een jaar later had de band een zangeres en het geluid was weer anders, meer gesynthetiseerd.
De wereld zou nooit meer hetzelfde zijn. Bekijk de doos "World War" Een teken van de Times?
Het was een teken van de tijd dat in 1995 een grote verandering plaatsvond in de geest en de strekking van de discussies.
Natuurlijk zal CES niet ophouden te bestaan simpelweg omdat Microsoft er niet meer zal zijn, maar het is een teken van de tijd.
Even opmerkelijk, en een teken van de tijd, is het feit dat de nieuwe Bijbelvertaling in 2005 werd bekroond met de NS Public Prize.
Ik zou willen dat de regering in het Kremlin vertrouwd kon worden en dat zij eindelijk het teken van de tijd zou herkennen!
Ondanks beschuldigingen dat het een te naar binnen gericht teken van de tijd is, wordt de Gemeenschap steeds serieuzer genomen.
Hij beschreef dit als een "teken van de tijd, waar grote veranderingen plaatsvinden" in een Unie die een centrum is geworden voor
Het is een teken van de tijd dat de vredesstrijd ook's nachts door de leden van dit Parlement wordt gevoerd.
Het is vooral de nostalgie die deze release rechtvaardigt, de kwaliteit is zoals het was op TV en dus echt een teken van de tijd.
Is dit een teken van de tijd? Afgelopen zondag, was er een artikel dat beweerde dat, zoals Hitler, Angela Merkel de oorlog heeft verklaard aan Europa, [...]
Oh, en kijk eens naar deze zeer teken van de tijd... F-ME voorbeelden van consumenten letterlijk hun vrienden en volgelingen veranderen in fysieke producten en diensten:
Voor het programma Sign of the Times heeft Krog een verhaal geschreven over woede en vergeving, dat ze op maandag 18 februari in Amsterdam zal voorlezen.
Momenteel de hoogste is de Achmea Tower met een totale hoogte van 114 meter. Een teken van de tijd is de namen van al deze gebouwen.
Onlangs lanceerde hij 'Sign of the Times', een serie nieuw gecomponeerde opera's in coproductie met De Nationale Opera en het wereldberoemde Asko _ Schönberg Ensemble.
Dit nieuws is een teken van de tijd die aangeeft dat mensen niet langer bang zijn voor de autoriteiten en dat ze de waarheid willen verspreiden.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het moet een teken zijn van de tijd dat de Chinese autoriteiten positief hebben gereageerd op de mededeling van de Commissie waarop het verslag is gebaseerd.
Al het Schriftelijk bewijs van Jezus, gedetailleerd teken van de tijd, is net als een goddelijk alarm dat luid en duidelijk rinkelt voor onze waarschuwing en bescherming.
Het is de eerste editie van Sign of the Times, een serie nieuw gecomponeerde opera's die betrekking hebben op actuele zaken, door onze partners Opera Trionfo en Asko_Schönberg.
Zelfs de Prince cover 'Sign Of The Times' klinkt stoer van deze heren en de ballad 'Until Tomorrow Comes' geeft me ook geen hoofdpijn, en dat zegt genoeg.
Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Hoewel dit een elektrische fiets merk Smart, is goed nieuws.
Onder de titel Sign of the Times willen hij en zijn bedrijf een reeks voorstellingen produceren die de huidige politieke en sociale ontwikkelingen als onderwerp nemen.
Dit is een teken van de tijd, waaruit blijkt hoezeer de EU in strijd is met de belangen en aspiraties van de volkeren van Europa en de wereld.
Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Terwijl dit is een elektrische fiets merk Smart, es una buena noticia.
Vanwege deze hoop heeft de trouwe en discrete slaaf alle mensen van God gewaarschuwd voor het teken van de tijden die wijzen op de nabijheid van Gods Koninkrijk heerschappij.
Alles wat er gebeurt is een teken van de tijd, en het gevoel van onbehagen zal binnenkort worden vervangen door hoop en geloof in jullie toekomst.
Uren Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Hoewel dit een elektrische fiets merk Smart, is goed nieuws.
Dit is vooral het geval in deze laatste dagen wanneer een teken van de tijd is wijdverspreid ongehoorzaamheid aan ouders.
Het is naar mijn mening een teken van de tijd dat onze staatshoofden en regeringsleiders in een informele vergadering bijeenkomen om de richting waarin Europa reist te bespreken.
Een ander teken van de tijd is de grotere gevoeligheid voor de mensenrechten en voor de waarde van de democratie, waarvan uw Parlement de uitdrukking is en ook de borg zou zijn.
Het is naar mijn mening een teken van de tijd dat onze staatshoofden en regeringsleiders in een informele vergadering bijeenkomen om de richting waarin Europa reist te bespreken.
Parlementsleden voor nucleaire ontwapening, dat een teken is van de tijd en de macht die de volksbeweging van de Europese parlementariërs aanneemt en waar wij voor zijn.
Nadat we tijd hadden gehad om ons te settelen, ontmoette Grace Jehovahs Getuigen opnieuw en regelde voor mij om in te zitten op een Bijbel discussie van het teken van de tijd.
De veranderingen zijn een teken van de tijden die jullie ervaren, en in de verre toekomst zal worden gezien als een voorloper van die veranderingen aan kleinere en beheersbarere bedrijven.
Tot slot, sekten zijn vooral een teken van de tijd, symptomatisch voor het ongemak van jonge mensen die dorsten naar iets anders dan onze flitsende consumentenmaatschappij.
Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse Paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Terwijl dit is een elektrische fiets merk Smart, is goed nieuws.
Filosoof en historicus, hij is de auteur van een van de meest spannende boeken op [...] 4 april 2013 [...] Presseurop Notebook Article: Onze Europese divisies Is dit een teken van de tijd?
2011-09-15 15:28:25 - Handel internet business-online slaat een teken van de tijden Met tijden zijn wat ze zijn, namelijk hard, meer mensen proberen manieren te vinden om hun hoofd boven water te houden.
Greenpeace is niet alleen het initiatief van een geïsoleerde groep mannen en vrouwen; het is een teken van de tijd en een uiting van het burgerlijke geweten van Europa en de wereld.
Bijbelse profetieën en het teken van de tijd bewijzen overtuigend dat deze oude wereldsystemen van dingen hun permanente vertrek zullen maken in een lage boog van totale nederlaag in de onmiddellijke toekomst.
Misschien is het slechts een teken van de tijd dat katholieken zouden worden verjaagd lezend dat een kardinaal, geconfronteerd met een moeilijke pastorale situatie, publiekelijk zou erkennen dat hij zich afvroeg: "Hoe zou Jezus handelen?
Het is het teken van de tijd dat ik de mijne moet krijgen Alles wat ik leef is een leven van misdaad Ze hebben mijn rug tegen de muur, en mijn lul is in het stof
uur Santas Bicicletas Batman! Teken van de tijd, Argentijnse Paus is de eerste met een pedaal Popemobile. Terwijl dit is een elektrische fiets merk Smart, is goed nieuws.
Ik kan me nog steeds herinneren mijn verbazing in het beseffen dat ik niet wist dat zo'n nauwkeurige foto van de tijd was geregistreerd voor bijna tweeduizend jaar.
Als een positief teken van de tijd, sommige mannen voelen al de wind van verandering, beginnen te ontspannen en claimen hun vrouwelijkheid, zoals Groucho Marx zei, Zijn niet mannen vrouwen zoals iedereen. ·
Een teken van de tijd is dat het landbouwbeleid breder is geworden en nu kan worden geïntegreerd in andere gemeenschappelijke maatregelen, aangezien deze sector steeds vaker wordt opgeroepen om op andere gebieden op te treden.
In plaats daarvan zijn deze visioenen voor het comfort, de opbouw en de leiding van Gods mensen in deze laatste dagen, zodat ze echt het teken van de tijden zouden kennen en wanneer hun bevrijding uit Babylonische gevangenschap zou komen.
In zijn preek op kerstdag sprak hij serieus over de noodzaak om verder te kijken dan Jezus als baby, om hem te accepteren als Koning en om de Bijbel te bestuderen om het teken van de tijd te identificeren.
Luister maar eens naar nummers als het deels akoestische 'Anything For You', het autobiografische 'My Addiction', het funky 'Don't Let Me Go' of 'Sign Of The Times', die allemaal voorbeelden zijn van hoe goed geperformeerde bluesy hardrock moet klinken.
Laat je hart daar, zelfs als je fysiek aan het werk bent...In het licht van deze liefde, ze wist hoe, in elke omstandigheid, om een teken van de tijd te waarnemen, om God en haar broers en zusters te dienen.
Laat je hart daar, zelfs als je fysiek aan het werk bent'... In het licht van deze liefde, wist ze hoe ze in alle omstandigheden een teken van de tijd kon waarnemen, om God en haar broers en zusters te dienen.
En dan zijn er nog wat bands die hier in België rondkijken... Het lijkt alsof de ellende van het vormen van een nieuwe regering in België zich heeft verspreid over de metal scene: een toeval of een teken van de tijd?
Een teken van de tijd, deze robot of een radiogestuurde rupsvoertuig om precies te zijn is meer kans om te worden gebruikt voor surveillance of anti-terrorisme activiteiten in gebieden met een hoog risico, in plaats van voor de heropleving van de lokale mijnbouw.
Jezus verwees naar het vermogen van de mens om de weerstekens van de hemel te lezen, dan toegevoegd door middel van berisping dat veel mensen niet in staat waren om het teken van de tijd, het teken van zijn aanwezigheid en het einde van de wereld te lezen.
Het is een teken van de tijd dat zoveel fraters met dit onderwerp kwamen. Daarom maakten de Fraters Lawrence en Niek de gelegenheid van een provinciale dag voorafgaand aan het begin van het hoofdstuk om na te denken over deze behoefte aan eenheid.
Even opmerkelijk, en een teken van die tijd, is het feit dat de nieuwe Bijbelvertaling in 2005 de NS Public Prize ontving.DeBuren zal een discussieavond houden over de rol van religie en geloof in het werk van Jan Siebelink en Stefan Brijs.
Het Europa van vandaag kan ongetwijfeld een teken zijn van de tijd waarin de vrede en de samenwerking tussen haar lidstaten stevig tot stand zijn gekomen, die al eeuwenlang hun kracht hebben uitgeput door oorlog te voeren tegen elkaar en door te proberen hegemonie boven anderen te verkrijgen.
Het is een welkom teken van de tijd dat de vrouw niet langer alleen een thema is van literatuur en poëzie, een object van analyse door haar lichaam en haar beelden in vért, maar nu ook van invloed is op ons bewustzijn in termen van politiek, recht, gelijkheid en waardigheid.
Ondanks de beschuldigingen dat het een te naar binnen gericht teken van de tijd is, wordt de Gemeenschap steeds serieuzer genomen. Er is een rij van kandidaten aan de deur op zoek naar lidmaatschap of nauwere samenwerking, zelfs als we beoordelen hoeveel er nog gedaan moet worden.
Een bevrijder als Gutiérrez zou nu kunnen zeggen dat de bevrijdingstheologie een teken is van de tijd in Latijns-Amerika, en de kerk erkent het als zodanig, terwijl een conservatieve katholiek zich kon verheugen dat zijn kerk nog steeds sterk verzet tegen het marxistisch collectionisme voor het ontkennen van de vrijheid van de mens.
Een ander teken van die tijd is volgens ons het feit dat dit deel van Europa, dat tot nu toe zoveel heeft geïnvesteerd in het domein van zijn economische samenwerking, steeds intensiever op zoek is naar haar ziel en een inspiratie die haar spirituele samenhang kan verzekeren.
Zij zijn ook gebaseerd op een oordeel over de betekenis en de morele en politieke ernst van de vrouwenbeweging die wordt opgevat als 'een teken van de tijd', een concrete historische beweging voor bevrijding van onderdrukking en voor de volledige gelijkheid van vrouwen en mannen met betrekking tot fundamentele mensenrechten en sociale kansen.
Teken van de tijden: bij een van de bruggen is er een installatie voor de bungee jumps; wanneer we passeren een paar gedurfde springen in het water tussen de boten, naar het applaus van hun bewonderende toeschouwers.... indrukwekkend, maar de kanalen autoriteiten zijn aanwezig... door VHF, zoals we horen.
Het zal een enorme taak zijn om uit te leggen dat politiek gezien het Europese ideaal in tijden van crisis niet veel antwoord vindt in de publieke opinie en dat de betrekkingen tussen het Europees Parlement en de nationale parlementen zijn afgekoeld, wat een teken van de tijd is.
Ten derde moeten we beslissen of we kunnen blijven kijken naar het geheel van de natuur, de organische en anorganische.. als de onbetwiste eigendom van de mensheid; de beslissing van het Amerikaanse octrooibureau om patenten te laten worden genomen op alle vormen van genetische manipulatie.. inclusief experimenten op gewervelden anders dan mensen.. is een verontrustend teken van de tijd.
6. Zoals ik het zie, oordelen over de wijding van vrouwen, pro en con, zijn niet gebaseerd op theologische verklaringen zoals deze, noch enkel op exegese en een bepaald begrip van de kerkelijke traditie, ondanks het grote belang dat beide laatsten hebben. Ze zijn ook gebaseerd op een oordeel over de betekenis, en morele en politieke ernst, van de vrouwen beweging die wordt opgevat als een teken van de tijd.Een concrete historische beweging voor bevrijding van onderdrukking en voor vrouwen volledige gelijkheid met mannen met betrekking tot fundamentele mensenrechten en sociale kansen.
