Je blaast heet en koud.
We blazen warm en koud...
Presentatie We blazen warm en koud...
Wettelijk gezien kan de Commissie niet warm en koud blazen.
Jongen, je bent echt warm en koud, niet beledigend bedoeld.
Blaas je altijd zo warm en koud?
Dat is het geval wanneer we warm en koud blazen.
Dus het is belangrijk om te weten dat ze warm en koud blazen.
De verklaringen van het Spaanse voorzitterschap over het immigratiebeleid, en met name de grenscontroles, zijn zeer merkwaardig.
Het boek adolescentie van Eastwood Atwater merkt op dat tiener vriendschappen..tend om warm en koud te blazen, met plotselinge, dramatische veranderingen en bittere gevoelens wanneer vrienden breken.
Onderzoekers blazen hete en koude over de wereld Armageddon, rapporteerde een wetenschappelijk artikel over de vraag of een nucleaire oorlog zou leiden tot een bevriezing van de nucleaire winter of een schroeiende nucleaire zomer.
De geschiedenis heeft ons geleerd dat fascisten warm en koud beginnen te waaien: eerst verhitte woorden gebruiken, in populistische, xenofobe toespraken, en dan koele woorden om zichzelf aanvaardbaar te maken voor instellingen en ze geleidelijk te infiltreren, ze te vergiftigen, tot de dag dat ze actie beginnen te ondernemen.
Hoe kan men bijvoorbeeld warm en koud blazen door te zeggen dat het niveau van de arbeidskosten lager moet zijn - eerlijk genoeg! - tenzij men tegelijkertijd zegt dat de lidstaten en de Europese bureaucratie een einde moeten maken aan hun cavaliere verspilling en stoppen met het weggooien van belastinginkomsten links, rechts en centrum.
