Blaas je altijd zo warm en koud?
De verklaringen van het Spaanse voorzitterschap over het immigratiebeleid, en met name de grenscontroles, zijn zeer merkwaardig.
Presentatie We blazen warm en koud...
Onderzoekers blazen hete en koude over de wereld Armageddon, rapporteerde een wetenschappelijk artikel over de vraag of een nucleaire oorlog zou leiden tot een bevriezing van de nucleaire winter of een schroeiende nucleaire zomer.
Hoe kan men bijvoorbeeld warm en koud blazen door te zeggen dat het niveau van de arbeidskosten lager moet zijn - eerlijk genoeg! - tenzij men tegelijkertijd zegt dat de lidstaten en de Europese bureaucratie een einde moeten maken aan hun cavaliere verspilling en stoppen met het weggooien van belastinginkomsten links, rechts en centrum.
We blazen warm en koud...
