Oh, je kunt de lof van oudere mannen niet zingen
Zing de lof van dappere Timon Grootste meerkat die we ooit hebben gekend
Ik ga de lof van Javier Solana niet zingen.
We mogen de lof van niemand ten opzichte van elkaar zingen.
=== Vertaling van het Russisch ===:We zingen de lof van Transnistrië,:Where the friendship of people is strong.
Ze waren alleen maar om de lof van Jehovah te zingen en de rest aan Hem over te laten.
Het is een moeilijke taak voor de overwonnenen om de lof van zijn veroveraar te zingen.
We zijn hier niet om de lof te zingen van een Grondwet die niet zonder gebreken is.
Mensen die de lof van kernenergie zingen, hebben niet het recht om deze schande te blijven negeren.
Daarom zal ik op dit moment de lof van Palermo en de mogelijke communautaire steun niet prijzen.
Ik had nooit gedacht dat de dag zou komen dat ik de lof zou zingen van een rijst noodle.
Het spektakel zingt niet de lof van mensen en hun wapens, maar van goederen en hun hartstochten.
Sommige mensen buiten Noord-Korea prijzen de opmerkelijke successen die hun regime bekend heeft gemaakt.
Ik had nooit gedacht dat de dag zou komen dat ik de lof zou zingen van een rijst noedel.
Toch was ik enigszins verbaasd, op zijn zachtst gezegd, om commissaris Bjerregaard de lof te horen zingen voor het decentraliseren van het milieubeleid.
Het zou een spreker als de late, grote Plegg zelf nodig hebben om de lof van de late, grote Plegg te zingen.
Sinds Edinburgh is het gebruikelijk dat elke Europese Raad de lof van de kleine en middelgrote ondernemingen prees.
Hadewijch, Henric van Veldeke en hertog 1 januari van Brabant zingen de lof van de maanden maart, april en mei.
Mevrouw Jackson (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, dit is de laatste gelegenheid die wij zullen moeten aangrijpen om het Luxemburgse voorzitterschap te prijzen.
En wees geduldig met wat zij zeggen en prijs de Glorie van jouw Heer voor de zonsopgang en haar ondergang.
En wees geduldig met wat zij zeggen en prijs de Glorie van jouw Heer voor de zonsopgang en haar ondergang.
En wees geduldig met wat zij zeggen en prijs de Glorie van jouw Heer voor de zonsopgang en haar ondergang.
In feite betekent het steunen van Europa dat men zich identificeert met een politiek ideaal, en het is niet de taak van de journalisten om de lof van dit ideaal te zingen.
Zing de lof van dappere Timon Grootste meerkat die we ooit gekend hebben Nooit gedroomd Hij zou Simba helpen schijnen Bewezen dat het cool is om met zwijnen om te gaan
Toen kwam hij uit de kamer tot zijn volk en stelde hen voor de lof van de Heer's ochtends en's avonds te zingen.
Toen kwam hij uit de kamer tot zijn volk en stelde hen voor de lof van de Heer's ochtends en's avonds te zingen.
Toen kwam hij uit de kamer tot zijn volk en stelde hen voor de lof van de Heer's ochtends en's avonds te zingen.
Archidchesse was de eerste die de lofzang van Broussaud sokken zingt, al snel gevolgd door Mosaert, het label van Stromae, en Coralie Barbier, niet te vergeten Le Slip français.
Heb jij niet gezien dat zij die in de hemelen en op de aarde zijn en de vogels op de vleugel de lof van Allah zingen?
Nee, we hoeven geen lof te zingen over de eindeloze rijen aan de verschillende grenzen van de Europese Unie, met hun onwelkome douanebeambten.
Heb jij niet gezien dat zij die in de hemelen en op de aarde zijn en de vogels op de vleugel de lof van Allah zingen?
En we konden doorgaan met het zingen van de lof van deze klassieker, die er als geen ander in slaagt om de geest en stijl van de Gouden jaren zestig vast te leggen.
Heb jij niet gezien dat zij die in de hemelen en op de aarde zijn en de vogels op de vleugel de lof van Allah zingen?
Dit is al eerder gezegd, het is al meerdere malen herhaald, maar het is vandaag niet meer genoeg om de lof van deze bedrijven te zingen.
Ik denk dat het idee van partnerschap tussen mensen en de manier waarop zij de lof van deze regelingen zingen, zeer ter discussie staat.
Dat is een belangrijk punt en alleen al om die reden, ook al was dat de enige reden, zou het voldoende zijn om de lof van deze mededeling van de Commissie te zingen.
De hemelen barsten boven hen uit elkaar en de engelen prijzen de lof van hun Heer en vragen om vergeving voor de bewoners van de aarde.
De hemelen barsten boven hen uit elkaar en de engelen prijzen de lof van hun Heer en vragen om vergeving voor de bewoners van de aarde.
Met echte vreugde en blijdschap gaan Jehovah's getuigen vooruit in hun werk vandaag in eenheid met elkaar en als een man om de lof van de Allerhoogste te zingen.
De hemelen barsten boven hen uit elkaar en de engelen prijzen de lof van hun Heer en vragen om vergeving voor de bewoners van de aarde.
Tegenwoordig prijzen we allemaal de euro en de economische gegevens, maar we zijn vergeten dat de euro ook gezien en gepresenteerd moet worden als gunstig voor de Europese burgers.
In augustus geeft de patroonheilige in Roncal een dag om de lof van een van de juwelen van de vallei te zingen: de kaas met de 'Roncal' aanduiding van...
Hij durfde nog niet de lof te zingen van bepaalde landen met 10-jarigen die illegaal werken voor een kleinigheid, zonder enige vorm van sociale zekerheid, maar hij was er niet ver van af!
Tegelijkertijd is een vereniging van grote, voornamelijk Amerikaanse, bedrijven, de International Communications Round Table, verplicht de Conventie en de Commissie te schrijven om de lof van de meerderheidsregel te prijzen.
Het heeft geen zin om hier hypocriet te zijn en te beweren dat alles in orde is met het verslag-Harrison, alleen maar om dan de lof te zingen van Maastricht of andere oplossingen, net als het amendement-Raggio.
Ik zou ook graag de lof willen zingen van de auteur, die niet alleen een uitstekend parlementariër is, maar ook een vooraanstaand denker en een prachtige schrijver in zowel Catalaans als Castilisch, twee grote Spaanse talen.
Of moeten we de lof van Erasmus blijven zingen terwijl we het gras van onder de voeten van de studenten in deze Europese weide, die we zeggen dat we ons voorbereiden op de jeugd, snijden?
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in dit Parlement blijven we de lofzang van het Europees sociaal model, de sociale markteconomie, die velen met trots hoog in het vaandel hebben staan, zeer positief tegenover het primitieve model van de Verenigde Staten van Amerika.
Eind januari vond de eerste bijeenkomst plaats en in februari werd besloten om een "edifying folk festival" voor de gehele Amsterdamse bevolking te organiseren.(BD IV:548) Nieuw gecomponeerde muziek was om de lof van Rembrandt te zingen.
Zodat ze kan praten nationale en internationale politiek totdat ze is blauw in het gezicht. Ze kan zingen de lof van John Kerry, die haar partij heeft zojuist genomineerd in een poging om George W. Bush een tweede termijn te weigeren.
Ten slotte, aangezien we enerzijds geen restrictieve wetgeving kunnen invoeren tegen weghokjes en anderzijds de lofzang van bier op televisie kunnen zingen, is in de Nationale Vergadering zojuist een wet aangenomen die bierreclame op televisie verbiedt.
Dus wees geduldig met wat zij zeggen en prijs de lof van jouw Heer voor het opgaan en ondergaan van de zon en eert Hem in de nachtwaken en vervolgens aan de twee uiteinden van de dag, hopelijk zullen jullie er begrip voor hebben.
Mijnheer de Voorzitter, ook ik zou de lof willen uitspreken voor het verslag van de heer Krehl en voor de resultaten die nu in de richtlijn zijn opgenomen, inclusief de resultaten die mevrouw Hübner de afgelopen tweeënhalf jaar in het debat op Europees niveau heeft bereikt.
Dus wees geduldig met wat zij zeggen en prijs de lof van jouw Heer voor het opgaan en ondergaan van de zon en eert Hem in de nachtwaken en vervolgens aan de twee uiteinden van de dag, hopelijk zullen jullie er begrip voor hebben.
Dus wees geduldig met wat zij zeggen en prijs de lof van jouw Heer voor het opgaan en ondergaan van de zon en eert Hem in de nachtwaken en vervolgens aan de twee uiteinden van de dag, hopelijk zullen jullie er begrip voor hebben.
Toch hebben wij vanavond besloten om onze mening opnieuw uit te spreken, juist omdat wij de lof van de tolken willen zingen: u bent in feite in staat om te begrijpen wat ik zeg, dankzij de hulp van onze goede tolken.
En de gemeenschappen subsidiëren dit alles, betalen voor de infrastructuur, betalen voor het bevorderen van massatoerisme dat alles wat het aanraakt promoot en vernietigt. Wie de lof zingt van de zogenaamde "vrije" markt, een beter woord waarvoor misschien 'wild' zou kunnen zijn, moet over zijn beperkingen nadenken.
Cunha Oliveira (PSE). - (PT) Mevrouw de Voorzitter, met mijn gelukwensen aan de rapporteur, mijn geachte vriend, de heer Pomes Ruiz, moet ik zeggen dat dit het moment is om de lof van het Cohesiefonds te zingen, maar dat zal ik niet doen, hoewel het dat verdient.
Later, in een brief aan zijn vriend W.G. Hondius van den Broek, becommentarieerde Diepenbrock het compositieproces dat de kans die het gedicht me gaf om historische tradities te verheerlijken, ik koesterde in hem het verlangen om de lof van het gedicht te zingen, in plaats van het op muziek te zetten.
Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik de heer Brok gelukwensen met zijn verslag over de vooruitgang die is geboekt bij de tenuitvoerlegging van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, een verslag dat niet alleen tot doel heeft de lof van dit beleid te prijzen, maar ook de tekortkomingen en tekortkomingen van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid te benadrukken.
De komende vier uur werden de moeder van het meisje en haar negenjarige en zevenjarige zussen gedwongen om voortdurend de lof van Robert Mugabe te zingen en toe te kijken terwijl de ondervoede Dora werd verkracht door een bende van vijf zogenaamde 'oorlogsveteranen' en de politieman achter de hut tot 2.30 uur's morgens.
En zo ook tot deze tijd. Aan het einde van het lied van Haazinu staat geschreven: "Oh, naties, zing de lof van Zijn volk, want Hij zal het bloed van Zijn dienaren wreken; Hij zal vergelding brengen over Zijn vijanden, en Hij zal Zijn land en Zijn volk tevreden stellen." (Vers 43).
Hoewel het Europese beleid vaak de lof van het MKB en de flexibiliteit prijst, terwijl het soms maatregelen aanneemt zoals het software-octrooi dat het leven van het MKB onmogelijk maakt, verwelkom ik een initiatief dat de blijvende status van onze industrieën als belangrijke economische en sociale actoren erkent.
Vreemd genoeg zijn sommige van deze beschuldigende stemmen - zoals we vanmorgen hebben gehoord - degenen die de lof van het moederschap zingen, die het gezin verdedigen als de kern van de samenleving en soms de oorzaak van een loon en sociale zekerheid voor huisvrouwen verdedigen, uiteraard ten koste van de sociale begrotingen.
Vreemd genoeg zijn sommige van deze beschuldigende stemmen - zoals we vanmorgen hebben gehoord - degenen die de lof van het moederschap zingen, die het gezin verdedigen als de kern van de samenleving en soms de oorzaak van een loon en sociale zekerheid voor huisvrouwen verdedigen, uiteraard ten koste van de sociale begrotingen.
En degenen die de Troon dragen en degenen die eromheen zijn, prijzen de lof van hun Heer en geloven in Hem en vragen om vergeving voor degenen die geloven: "Onze Heer, Uw Barmhartigheid en kennis omvat alles. Vergeef degenen die berouw tonen en Uw pad volgen en behoed hen voor de bestraffing van de Hel.
En degenen die de Troon dragen en degenen die eromheen zijn, prijzen de lof van hun Heer en geloven in Hem en vragen om vergeving voor degenen die geloven: "Onze Heer, Uw Barmhartigheid en kennis omvat alles. Vergeef degenen die berouw tonen en Uw pad volgen en behoed hen voor de bestraffing van de Hel.
En degenen die de Troon dragen en degenen die eromheen zijn, prijzen de lof van hun Heer en geloven in Hem en vragen om vergeving voor degenen die geloven: "Onze Heer, Uw Barmhartigheid en kennis omvat alles. Vergeef degenen die berouw tonen en Uw pad volgen en behoed hen voor de bestraffing van de Hel.
HRZSCHMRZ balanceert tussen beide werelden: afgezien van de virtuele actiehelden, internet-engelen en avatars zijn er echte live muzikanten van vlees en bloed met verschillende muzikale achtergronden.Guido Belcanto deelt het podium met klassieke, gratis jazz en popmuzikanten die de lof van liefde zingen door de muziek van Perotinus via Buddy Holly aan Belgische New Beat.
Het zijn niet degenen die, net als de voormalige Duitse bondskanselier Schröder, de lof van het Poetin-systeem zingen en zich laten meeslepen in de propaganda en in de economische en nationalistische belangen van dat systeem, die de vrienden van Rusland zijn; nee, de Russische vrienden steunen de mensenrechten en burgerrechten van het Russische volk, die een kans hebben op democratische ontwikkeling.
De heer von Wogau (PPE), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, er zijn eigenlijk maar weinig gebieden waar het verschil tussen wat wordt beweerd waar te zijn en de werkelijkheid is zo groot als in een debat over de interne Europese markt, omdat bijna alle panegyrische toespraken over de Europese Gemeenschap de lof van de interne markt en de Europese gemeenschappelijke markt bezingen, maar wanneer we weer in de realiteit terecht komen en aan de grens komen, zien we dat de controles weer strenger zijn geworden.
Als we hier thuis omkoping hebben gecriminaliseerd, als onze eigen levensstandaard niet meer wordt gefinancierd, zelfs niet door de winsten van corruptie, als we niet langer de lof van onze bankhuizen voor het maken van winst uit het beheer van corruptie en als we onze onderzoeksbureaus uitrusten met de middelen om degenen die omkoping betalen te achtervolgen, zullen we in staat zijn om voor onze partners te staan en hen dezelfde bijdrage te leveren aan de bestrijding van corruptie.
Wij in mijn fractie feliciteren Philippe Morillon met het feit dat wij denken dat hij bijna alles goed doet, en daarom zal ik de lof uitspreken van de twee rapporteurs die een akkoord hebben bereikt over een tekst die de bijna unanieme steun van de parlementaire commissie heeft gekregen en ik hoop dat er ook zo'n unanimiteit zal zijn in de plenaire vergadering, omdat de betrekkingen tussen de Europese Unie en de Maghreb en de impuls die we over het algemeen proberen te geven aan het proces van Barcelona ongetwijfeld een algemene politieke wil vereisen, zoals we met de ministeriële top van Valencia hebben gezien, want dit proces zal ongetwijfeld gepaard gaan met problemen onderweg.
