Galerie Lieve Hemel - Weekly 85 BACK Weekly Residuum 85 - februari 2002 A © foto en tekst Koen Nieuwendijk Sink or Swim (2) De Amsterdamse Gemeentelijke Directie heeft haastig besloten tot een herschikking van het kleine budget.
♪ Sink or swim Do or die make this stand or stand by when everyone around you wants to renn and hide ♪
Het is ofwel zinken of zwemmen met je, hè, vriend?
Commissaris Fischler stemde in een ontmoeting met mij en Allan Macartney in met het principe van regionale opheffing van het verbod, maar de Unionist Partys en de Farmers Unions of England en Schotland weigerden dit gezegde dat de Schotten moesten zinken of zwemmen met Engeland!Whisky rundvlees is gewenst op de EU-markten, maar Londen heeft dit voorkomen.
Dit vakantiehuis biedt accommodatie met een balkon, een wastafel of een zwembad in Point Lookout. U kunt gebruikmaken van een volledig uitgeruste keuken.
♪ Sink or swim Do or die ♪ Rally round or say goodbye each one of you's a held if you only know ♪
Ik heb het gevoel dat we samen zullen zinken of zwemmen.
Winnen of verliezen, zinken of zwemmen Een ding is zeker, we zullen nooit geven in Side by side, hand in hand We staan allemaal samen Speel het spel, vecht het gevecht Maar wat is het punt op een mooie nacht Arm in arm, hand in hand We staan allemaal samen La la la la la la la la la La La La La La La La Walk in het licht Je krijgt het goed La la la la la la la La La La La La Houding us warm in the night La la la la la la la La Walk in the light Je krijgt het goed Win of verlies, wastafel of zwemmen Een ding is zeker, we zullen nooit geven in arm in arm, hand in hand We staan allemaal samen
Gootsteen of zwemmen
Dee Dee Tubbs, je bent geselecteerd om Rallo mee te nemen naar zijn gootsteen of zwemles.
Zijn rol zal cruciaal zijn bij het bepalen van de wisselkoersen, vandaar de rente- en inflatieniveaus waar we allemaal in zinken of zwemmen als we, als hypotheekhouders en zakenmensen, proberen onze weg te vinden door de valkuilen van onze eigen lokale economische omgeving.
Komende, in de finale van het duct tape eiland speciaal, zal het zinken of zwemmen voor Adam en Jamie's kano?
En toen kwam ik op een plek waar ik mijn eigen kinderen moest opvoeden, en Ronnie moest zinken of alleen zwemmen.
Commissaris Fischler stemde in een ontmoeting met mij en Allan Macartney in met het beginsel van regionale opheffing van het verbod, maar de Unionistische partijen en de Farmers Unions of England en Schotland weigerden dit gezegde dat de Schotten moesten zinken of zwemmen met Engeland!
Wat dat betekent is dat het zinken of zwemmen jongens, het is goot tijd.
We zinken echt of zwemmen samen.
Eén ding waar Deborah en ik aan vasthouden... door alles heen, zinken of zwemmen we samen.
Francis zal op eigen houtje moeten zingen of zweven.
Het lijkt mij dat we het punt bereiken waarop we met absolute overtuiging moeten accepteren dat we in slechts één wereld leven, dat de wereld sterk met elkaar verbonden is en dat we allemaal samen zinken of zwemmen.
Het is zinken of met haar zwemmen.
Maar ik blijf zoeken Ik zal zinken of zwemmen Ik blijf zoeken naar de echte ik Wie ben ik?
♪ Sink or swim Do or die worth a shot worth a try when everybody around you wants to renn and hide ♪
CABRI-Volga: zinken of zwemmen voor Moeder Wolga
Houd er rekening mee dat deze accommodatie een strikte 'No Schoolies Policy' heeft. Niet-naleving van de voorwaarden voor onroerend goed kan leiden tot uitzetting van gasten en verlies van eventuele aanbetaling of betalingen. Houd er rekening mee dat het inchecken en het ophalen van de sleutels vindt plaats op: 3/23 MOOLOOMBA ROAD, 4183 POINT LOOKOUT. Laat Aansink of Zwem van te voren weten wat uw verwachte aankomsttijd is.
Maak nu je keuze Aanrecht of zwemmen
Wat onze verschillen ook zijn, we zinken of zwemmen samen.
Collega's, we zitten op een schip met een enorm gat in zijn zij; het is zinken of zwemmen op dit moment.
We zinken of zwemmen samen.
We zinken of zwemmen samen.
Maar je zinkt of zwemt hier rond op het bewijs.
Of wil je liever alleen zinken of zwemmen?
Gootsteen of zwemmen voor Moeder Wolga
We zinken of zwemmen alleen.
Je kunt niet ontsnappen aan verdrinking door te klimmen op de rug van een verdrinkende man. We zullen allemaal zinken of samen zwemmen.
♪ Can't get across It's sink or swim ♪
Je zinkt of zwemt in je eentje vandaag... want ik zal er niet altijd zijn om je hand voor je vast te houden.
Dit zijn inderdaad vreemde en prachtige tijden waarin we leven. Ik heb het gevoel dat dit nieuwe jaar is dwingen ons om te laten zien aan onszelf wat we zijn gemaakt van. Man of muis... zinken of zwemmen soort ding.
De voorzitter van de Commissie heeft gezegd "we zinken of zwemmen samen."
Galerie Lieve Hemel - Weekly 86 BACK Weekly Residuum 86 - februari 2002 B © foto en tekst Koen Nieuwendijk Sink or Swim (3) Ik ben gelukkig opgelucht in de wetenschap dat de gemeente Amsterdam's Metro Development Department een oplossing heeft gevonden voor het gebrek aan nooduitgangen die net zo briljant als eenvoudig is: alle elementen van de rioleringsinfrastructuur zijn eenvoudigweg te koppelen aan het metronetwerk.
En zal het zinken of zwemmen in de ultieme grote ontsnapping?
Grote ideeën zijn leuk, maar je kunt zinken of zwemmen op de praktische.
♪ It's sink or swim ♪
Ik weet niet of ik zink of zwem Het water is breed
