Waarom reageren op het sirenenummer dat de Spanjaarden 'El Teatro' noemen?"
Hij hield noten in zijn hand en stond achter een microfoon en een muziekpartituur om de noten op te zetten. Ik herinner me de'setlist' niet, maar ik herinner me wel dat hij opende met The Siren Song, en ook Curtains, Fogwalking, natuurlijk (verbazingwekkend! op het einde fluisterde hij de teksten naar een volledig rustige hal), Unrehearsed (ja!), Bareknuckle Trade, In a Bottle, en Still Life.
Deze spreuk zal werken als een sirenelied om Freya naar ons terug te trekken.
Ik heb het sirenelied gehoord van een hete tienerman.
Maar de regering van Abe erkent ook dat de wereld geopolitieke tektonische platen verschuiven, en dat velen in de VS worden verleid door het sirenelied van het isolationisme.
Tegenwoordig horen we het sirenelied van de globalisering en samen daarmee gaat het idee dat we internationaal zijn.
In Frankrijk wordt het sirenelied van vreugde een nationale roep, van het extreem-rechtse Nationale Front tot extreem-linkse elementen en onder een groeiend aantal mainstream politici van alle strepen.
Siren lied van degenen die ons land Europese besluiten willen opleggen die door het Franse volk zijn verworpen.
Hij gaf toe aan het sirenelied van al deze macht.
Men hoort een vervormde stem en sirene song in 'Crimson Sacrafice'.
Voordat ik het sirenenummer van residentieel vastgoed hoorde, werd ik gebeten door de wrijfwants.
Dus met dit sirenelied als mijn zwanenzang... bied ik jullie allemaal adieu aan.
Toen de Tweede Wereldoorlog uitbrak zong ze nachtelijk over de radio een sex - beladen sirenelied voor de Amerikaanse soldaten, hen verleiden om te stoppen met vechten en naar huis terug te keren.
Ze waren schedels aan het varen, terwijl het Siren lied volgde, aan de kust gebroken beat.
Het sirenelied van de liberalen belooft ons meer vrijheid en meer materiële comfort door middel van deregulering of liberalisering waarin geen beslag wordt gelegd.
Ik zeg: "Het is het sirenelied dat me naar je appartement trekt."
Toen de bruiloft naderde, viel Miranda ten prooi aan het sirene lied van een singles event.
