Het is een sirene liedje.
Hoor mijn sirene liedje!
Kun je een kalmerend sirenelied voor hem zingen?
Ze lokte hem binnen met haar sirenelied.
Nu wel, en het is ons sirene liedje.
Ik zou hier voor anker gaan en de sireneliedjes horen.
Cherry op de taart voor mij is 'The Siren Song'.
Ik heb het sirenelied gehoord van een hete tienerman.
Het geluid van het lot, mevrouw... belt ons met haar sirene lied.
Wie er ook kookt, maakt een lief, lief sirene liedje.
Ik zeg: "Het is het sirenelied dat me naar je appartement trekt."
Waarom reageren op het sirenenummer dat de Spanjaarden 'El Teatro' noemen?"
Hij gaf toe aan het sirenelied van al deze macht.
En wie van ons is sterk genoeg om zijn sirenelied te negeren?
Men hoort een vervormde stem en sirene song in 'Crimson Sacrafice'.
Oh, Lis, ze heeft me al naar haar toe getrokken met haar mooie sirene liedje.
Dus met dit sirenelied als mijn zwanenzang... bied ik jullie allemaal adieu aan.
Ze waren schedels aan het varen, terwijl het Siren lied volgde, aan de kust gebroken beat.
Deze spreuk zal werken als een sirenelied om Freya naar ons terug te trekken.
Toen de bruiloft naderde, viel Miranda ten prooi aan het sirene lied van een singles event.
Zo lokte ik zeelui naar hun dood met mijn sirenelied.
Het zijn meer mooie wezens die mannen verleiden met hun sirenelied.
Veel van mijn collega's moeten erg hard zijn om tc te horen en alarmbellen te verwarren met sireneliedjes.
Voordat ik het sirenenummer van residentieel vastgoed hoorde, werd ik gebeten door de wrijfwants.
Het zingt zijn sirene liedje: "Je moet over mij schrijven."Hier is waarom je naar zijn oproep moet luisteren:
Siren lied van degenen die ons land Europese besluiten willen opleggen die door het Franse volk zijn verworpen.
Denk je dat dat de weg vooruit is, of moeten we onze oren sluiten voor het liberale sirenelied?
Veel beter zijn songs als opener 'Evolution' en 'Siren Song', die een leuk thema en overtuigend solowerk hebben.
Tegenwoordig horen we het sirenelied van de globalisering en samen daarmee gaat het idee dat we internationaal zijn.
Gewoon veel geklets over 'het afzweren van de giftige dood stijl... van een laat stadium kapitalistische samenleving'... en 'het vergeten van het consumentensirene liedje'.
We moeten zijn betoverende schoonheid negeren, het is sirene liedje, ons verscheuren om verder te gaan naar de rand van het sterrenstelsel
Het is in deze zeer duidelijke richting dat we propaganda moeten presenteren voor arbeiders... controle als tegen de strikken en sirene liedjes van co-management.
Het sirenelied van de liberalen belooft ons meer vrijheid en meer materiële comfort door middel van deregulering of liberalisering waarin geen beslag wordt gelegd.
Maar de regering van Abe erkent ook dat de wereld geopolitieke tektonische platen verschuiven, en dat velen in de VS worden verleid door het sirenelied van het isolationisme.
Toen de Tweede Wereldoorlog uitbrak zong ze nachtelijk over de radio een sex - beladen sirenelied voor de Amerikaanse soldaten, hen verleiden om te stoppen met vechten en naar huis terug te keren.
In Frankrijk wordt het sirenelied van vreugde een nationale roep, van het extreem-rechtse Nationale Front tot extreem-linkse elementen en onder een groeiend aantal mainstream politici van alle strepen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, allereerst wil ik onze rapporteurs bedanken voor het werk dat zij hebben verricht, voor hun vastberadenheid en hun weerstand tegen de verschillende sireneliederen.
Maar als je veel tijd met beren doorbrengt, vooral als je dag in dag uit in het veld bent met hen, is er een sirene liedje, er is een roeping waardoor je meer tijd in de wereld wilt doorbrengen.
Ik herinner me de'setlist' niet, maar ik herinner me wel dat hij opende met The Siren Song, en natuurlijk ook Curtains, Fogwalking las (verbazingwekkend! op het einde fluisterde hij de teksten naar een volledig rustige zaal), Unrehearted (ja!), Bareknuckle Trade, In a Bottle, and Still Life.
Hij hield noten in zijn hand en stond achter een microfoon en een muziekpartituur om de noten op te zetten. Ik herinner me de'setlist' niet, maar ik herinner me wel dat hij opende met The Siren Song, en ook Curtains, Fogwalking, natuurlijk (verbazingwekkend! op het einde fluisterde hij de teksten naar een volledig rustige hal), Unrehearsed (ja!), Bareknuckle Trade, In a Bottle, en Still Life.
