Maar we kunnen niet op het hek zitten.
Moeilijk om op het hek te zitten, denk ik.
Revolutionaire marxisten kunnen niet aarzelen of op het hek zitten.
Dit is niet het moment om op het hek te zitten.
Het is te laat om op het hek te zitten.
Ik wil niet langer op het hek zitten.
Hoe gaat het met Dennis?
Nu is niet het moment om op het hek te zitten of lauw te zijn.
We kunnen niet op het hek zitten en onbeslist zijn over deze universele belangen.
Dat wil niet zeggen dat de Europese Unie op het hek zal zitten.
Er is geen enkele garantie gegeven over de rechtsgrondslag en het is duidelijk dat het beleid erop gericht is om op het hek te zitten.
We dringen er bij al deze mensen op aan om zorgvuldig Elijahs woorden te overwegen: Hoe lang ga je op het hek zitten?
Hoe lang ga je op het hek zitten? 1 KONINGEN 18: 21, The New English Bible.
Een vertaling maakt het op deze manier: Hoe lang gaat u zitten op het hek? 1 Koningen 18: 21; NE.
Maar laten we ons niet vergissen: als we ervoor kiezen om op het hek te zitten, zullen we waarschijnlijk het ergste scenario zien.
Alle politieke krachten die op het hek zitten en daardoor dit obscurantistische beleid een alibi geven, dragen ook een ernstige verantwoordelijkheid voor deze anticommunistische hysterie.
Er moeten beslissingen worden genomen, want je kunt niet op het hek zitten en hopen dat het allemaal zal verdwijnen: dat zal niet gebeuren.
Ik moet zeggen dat ik het in dit verband met de heer Cohn-Bendit eens ben dat het Parlement een standpunt moet innemen - wij kunnen niet op het hek zitten.
Deze laatsten gebruiken vaccinatie, maar met betrekking tot het Verenigd Koninkrijk, waar iedereen zich op richt en die grote problemen heeft, komt u hierheen, commissaris, en gaat u op het hek zitten.
De heer Pannella (NI). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, u lijkt het een eer om op het hek te zitten met betrekking tot de eisen van Belgrado, Zagreb, Ljubljana en de rest.
Ik zeg tegen mevrouw Barthet-Mayer achteraan, die op het hek gaat zitten: het heeft geen zin om op het hek te zitten, een verlaging van de braaklegging moet goed zijn.
U kunt niet op het hek gaan zitten en degenen die de weg naar de democratie proberen in te slaan vragen om aan tafel te gaan zitten met mensen als Milosevic, een autoritair en communist.
Het EPD zal terugvallen op het vooruitzicht, op het hek zitten en eindelijk toegeven, want Merkel heeft een krachtig tuchtinstrument: ze zou een nieuwe verkiezing kunnen noemen, waarbij de CDU waarschijnlijk een regelrechte meerderheid zou winnen.
Een 71 - jaar - oude man, na het opgeven van levenslang zwaar drinken en roken, werd gedoopt in Dodger Stadion, Los Angeles, en had dit te zeggen over de kwestie van loyaliteit:...
Iemand die het proces zal leiden, iemand die namens ons de verantwoordelijkheid op zich zal nemen voor de uitdaging in verband met het Tibetaanse probleem, zodat we niet op het hek zullen zitten, en zodat we krachtig en vastberaden zullen zeggen dat mensenrechten en burgerlijke vrijheden belangrijk voor ons zijn.
"Ik stelde voor dat als een van de prijzen.De haas zeer beslist moet het hebben; en ik, als een actief en attent lid van de commissie, nam especial zorg dat de prijs moet een van voordeel voor hem te zijn; dus nu is hij voorzien in.De slak kan nu zitten op het hek, en likken mos en zonneschijn.
