Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten!
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten!
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Zitten?
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten..."
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Zitten?
Zitten?
Blijf zitten.
Blijf zitten!
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten!
Blijf zitten.
Blijf zitten.
- Zit goed.
Blijf zitten.
Blijf zitten...
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
- Blijf zitten.
Blijf zitten, Gabe.
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten.
Oké, blijf zitten.
- Blijf zitten.
Blijf zitten.
Zit gewoon goed.
Blijf zitten.
Blijf zitten, jongen.
Blijf zitten, Zachary.
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten.
- Blijf zitten.
Blijf zitten, Marcy.
Blijf zitten.
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten, pap.
Blijf zitten, Pete.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Ja, blijf zitten.
Ja, blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten, zuster.
Blijf zitten,ida.
Kensi, blijf zitten.
Blijf zitten, Farrell.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Oké, blijf zitten.
We blijven hier.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten, oké?
- Blijf zitten.
Blijf zitten, broeder.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten, kinderen.
We blijven hier.
Blijf zitten.
Blijf zitten. Wat?
Blijf zitten.
We blijven hier.
- Blijf zitten.
Blijf zitten, Thayer.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
We blijven hier.
Blijf zitten, oké?
- Blijf zitten.
Blijf rustig zitten, oké?
Blijf hier zitten.
Blijf rustig zitten, oké?
Oké, blijf zitten, rust uit.
Ik kan blijven zitten.
Oké, blijf dan zitten.
Mrs Briggs, blijf zitten.
Blijf maar zitten.
Oké, blijf zitten.
Gewoon, uh, blijf zitten.
Blijf zitten, jongen.
Dus... blijf rustig zitten.
Alle eenheden, blijf zitten.
Ja, blijf rustig zitten.
- Blijf zitten.
Blijf zitten, oké?
Nee, blijf zitten.
Tot dan, blijf zitten.
Oké, blijf rustig zitten.
Blijf zitten.
Blijf zitten, Jason.
Dus blijf rustig zitten.
Pete, blijf zitten.
Oké, blijf zitten, Leo.
Blijf maar zitten.
Jullie twee blijven hier.
Het moet blijven zitten.
Jij blijft zitten.
Blijf zitten, soldaat.
Blijf zitten, Mike.
Ik zei wacht even.
Kun je hier blijven zitten?
Voor nu, blijf zitten.
Blijf zitten, Adam.
Meisjes, blijf zitten.
Blijf rustig zitten, ja?
Blijf zitten, Riley.
"Blijf hier. Blijf zitten."
Gewoon, uh, blijf zitten.
Oké, blijf zitten.
Grish, blijf rustig zitten.
- Blijf zitten.
Blijf zitten, Miss Creighton.
Nou, blijf rustig zitten.
Nou, blijf dan zitten.
Oké, iedereen blijven zitten...
- Blijf zitten.
Blijf rustig zitten, oké?
Blijf rustig zitten, oké?
Jullie twee blijven hier.
Kun je hier blijven zitten?
Niets, blijf zitten!
Oké, blijf zitten.
Jullie twee blijven hier.
Blijf maar zitten.
Waarvoor?
Ja, blijf rustig zitten.
Oké, blijf zitten.
- Blijf zitten.
Blijf zitten, Andy, ik kom eraan.
En blijf hier zitten.
We moeten hier blijven, oké.
Je moet hier blijven zitten.
Oké, blijf zitten.
Wil je even blijven zitten?
Tot die tijd blijven we zitten.
Hou je gedeisd.
Wacht even voor me.
Nee, mam, jij blijft hier.
Wacht even.
Blijf zitten, klootzak.
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten, Mrs Morse.
Waarom blijf je niet zitten?
Blijf zitten, Jamie, oké?
Ja, mevrouw, we blijven hier.
Blijf zitten en observeer alleen.
Zeg dat iedereen moet blijven zitten.
De man zei dat je moest wachten.
Op dit moment blijven we zitten.
Blijf zitten, grote jongen.
Jij en Chad blijven hier.
Oké, Kenzi, blijf rustig zitten.
Je moet hier blijven zitten.
Hou je gedeisd.
- We blijven hier.
Jij blijft hier, ik ga wel.
Blijf rustig zitten, oké?
Voor nu, blijf rustig zitten.
Blijf zitten en blijf kalm.
Blijf rustig zitten, oké?
Blijf zitten, ik kom terug.
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten, daar komen ze.
Laat onze mannen wachten.
Hou de wielen in de gaten.
Kun je even blijven zitten?
- Dus blijf zitten en...
Blijf rustig zitten, oké?
Oké, Mac, blijf zitten.
Blijf zitten, meisje.
Zeg Lou dat hij moet wachten.
Oké, blijf zitten, jongens.
Ontspan je, blijf zitten.
Blijf zitten, ik kom terug.
Blijf allemaal zitten, ik moet...
Zeg dat ze moet blijven zitten.
Ik stel voor dat we blijven zitten.
Blijf zitten en doe niets.
Wat is er gebeurd?
Blijf rustig zitten, oké?
Ik ben zo terug.
We blijven hier tot het donker is.
Oké, wacht even, ik stuur hulp.
Gaan we hier blijven zitten?
Hou me op de hoogte.
Oké, blijf rustig zitten, oké?
Oké, jij en profeet blijven zitten.
Pak wat te eten en blijf zitten.
Je weet dat je nu moet blijven zitten.
- Kom op, blijf zitten.
Tot dan, laat hem blijven zitten.
Blijf rustig zitten, oké?
Blijf even zitten.
Ik zei dat ze moesten blijven zitten.
Blijf zitten, ik kom terug.
Oké, Mr Pitt, blijf zitten.
Ik ben zo terug.
Oké, blijf rustig zitten.
We moeten hier blijven zitten, sorry.
- Mevrouw, hij zei: "Zit goed."
Blijf zitten, we krijgen je wel.
Het plan is om te blijven zitten.
Zeg dat ze moeten blijven zitten.
Er klopt iets niet.
Blijf zitten tot het uitkomt.
We moeten gewoon blijven zitten.
Wacht tot dan, oké?
Oké, blijf zitten.
Blijf zitten, vriend, ik volg hem.
Blijf rustig zitten.
Blijf zitten, Claire.
Nou, we blijven hier rustig zitten.
Blijf zitten, luister naar de telefoon.
Zeg niet dat ik moet blijven zitten.
Dat is niet iets waar ik goed in ben... zit strak.
Geweldig.
Tot we antwoorden hebben, blijven we zitten.
Oké, wacht even, oké?
We wachten tot hij vrij is.
Ik hou van je.
Blijf zitten.
Blijf zitten en geef ze de tijd.
Nee, blijf zitten, ik neem contact op.
Maak je daar geen zorgen over.
Maar ik wil niet blijven zitten!
Blijf zitten, ik kom eraan.
Je zult moeten blijven zitten.
Misschien moet je even blijven zitten.
- Hou vol, ze zijn onderweg.
Blijf zitten, je moet hier veilig zijn.
Jullie gaan nergens heen.
Als je even kan blijven zitten...
Oké, blijf rustig zitten.
Die vent beweegt zich niet.
Blijf zitten, ik kom terug voor je.
Nee, luister, ik stel voor dat we blijven zitten.
Steve, blijf zitten en wacht op EMS.
- Ik weet het niet, blijf zitten tot...
Blijf zitten... ik zal het voor je halen.
Zeg dat ze moeten blijven zitten.
Je moet gewoon blijven zitten, oké?
Dus, blijf zitten, ontspan, en het belangrijkste...
Ik bel je rond middernacht.
Zeg hem dat hij moet blijven zitten.
Wacht even, wacht even.
Probeer rustig te blijven en rustig te blijven zitten.
Sorry, blijf rustig zitten, oké?
Bel voor een inbeslagname en blijf rustig zitten.
Blijf zitten, de wereld moet dit zien.
Wacht even.
Ik ben er over tien minuten.
Probeer geen zwerfhond te vangen.
We blijven hier, kijken hoe het werkt.
Maar ik wil niet blijven zitten.
Ik dacht dat Dylan zei dat we moesten blijven zitten.
Laten we wachten tot de patrouille komt.
Ik weet zeker dat we hem zullen vinden.
Blijf zitten en dit zal snel voorbij zijn.
Blijf zitten, Robbie, dan vinden we wel iets.
Nee, blijf zitten, Andy, ik regel deze.
Ik ben het zat om te zitten.
Als een stel bange konijnen?
Oké, blijf zitten, we zijn onderweg.
Boden zegt dat je even moet wachten.
Wacht even, ik ga even weg.
Ik denk dat we gewoon moeten blijven zitten.
We blijven hier tot versterkingen er zijn.
Vidar, blijf zitten, zoals we zien, wat er gebeurt.
Eenheid nummer één in positie.
Je zei dat ik moest blijven zitten, en dat deed ik.
Het duurt een paar uur.
Jullie twee blijven hier, we komen snel terug.
Laat me naar haar toe gaan.
Blijf zitten terwijl ik overleg met mijn dame.
Blijf zitten.
We moeten wachten op versterking...
Wacht op je geld en blijf zitten.
Blijf zitten en wacht tot morgenochtend.
Oké, blijf zitten, maat.
Waarom zei hij dat ik moest blijven zitten?
Blijf zitten, ik lok ze eraf.
Ik zei haar, blijf zitten, hij komt terug.
Op het perron, als er problemen zijn, blijf dan zitten.
Blijf zitten, ik ben zo terug.
Blijf zitten en er komt zo iemand.
We moeten wachten op hulp.
Ze zeiden rustig te blijven en contact met ons op te nemen.
Je weet wanneer je moet verkopen, wanneer je moet wachten.
Blijf zitten en we zullen er naar kijken, oké?
Blijf hier, ik ben zo bij je.
Ik denk dat ik hem een tijdje laat wachten.
Blijf zitten, ik bel je zo terug.
Blijf zitten en laat de vampiers niet bijten.
We halen je hier weg, blijf rustig zitten.
We hebben vijf minuten.
Blijf zitten, ik zal voor je zorgen.
We gaan allemaal dood.
Oké, blijf rustig zitten, Elena, het was een misverstand.
Blijf zitten, Tracy, ik haal je hier weg.
Jij blijft hier en ik regel alles.
Ik zei dat hij me moest bellen.
We wachten op een evacuatie.
Blijf zitten, ik ben zo in Atlanta.
Als jij het goed vindt, blijf ik hier.
We blijven hier en proberen radiocontact te maken.
Zeg dat ze op de uitkijk moeten blijven staan.
We komen je wel opzoeken.
Jij blijft zitten terwijl ik dit ding buiten neem.
We wachten op die helikopter.
Ik ben zo terug.
Ik laat iemand je naar huis brengen.
Nou, het is een beetje moeilijk om te blijven zitten, meneer.
Blijf zitten en laat me dit uitzoeken.
Blijf zitten, ik moet even bellen.
Dus, alsjeblieft, zoals u zou kunnen zeggen, heren, blijf zitten.
- Hou vol, mevrouw. We zijn onderweg.
Blijf zitten tot we verder bericht van Euro ontvangen.
Blijf zitten en we zullen snel bij je zijn, oké?
Als hij dat niet doet, blijf jij maar zitten.
Ik ga even bij hem kijken.
Blijf zitten en zeg niets, laat me praten.
Blijf zitten en raak niets aan.
Ik weet alleen dat Cosima zei dat we moesten blijven zitten.
Ik weet dat dit moeilijk is, maar mijn advies...
Beckman zei dat ik moest wachten.
Blijf zitten, we halen je hier weg.
Blijf zitten tot je iets van me hoort.
Oké, ik wil dat jullie blijven zitten.
Hé, meneer, blijf daar voor me zitten, oké?
Dus waarom blijf je niet zitten, laat de volwassenen praten.
Blijf zitten en we krijgen het nummer dat we willen.
Ik bel je als ik je nodig heb.
Oké, Benny, blijf zitten en hou je mond dicht.
We moeten drie minuten wachten.
Ik ga kijken of Miss Cotton al wakker is.
Natuurlijk blijf ik hier, maar doe het snel, oké?
Kun je blijven zitten tot ik iemand kan bereiken?
Ik ga even kijken.
Ik zal dit zo snel mogelijk doen.
Mariniers, DEA, tot ik klaar ben, blijven we hier.
Jij en Percy zoeken een veilige plek en blijven zitten.
Dan wacht ik tot ik iets van je hoor.
We gaan je helpen.
Ik zal er snel zijn, dus blijf bij je mannetje.
Andy, ga weg bij de deur.
Ja, dus blijf rustig zitten, en alles komt goed.
Dus we boeken vooruitgang.
Nee, we wachten tot Nokes weer oproept.
We zoeken wel uit wat we moeten doen.
Oké, blijf zitten tot ik je je signaal geef.
We moeten gewoon blijven zitten en wachten op hulp.
Oké, zeg dat ze moeten blijven zitten, we komen er zo aan.
We blijven hier tot we later met hem kunnen praten.
Blijf zitten, kleine jongen, en ze zullen hier zijn om je te pakken.
Ik wil dat jullie even rustig blijven zitten.
Oké, iedereen, blijf zitten tot het geld van hand verandert, oké?
We wachten tot het bedrijf in kracht aanvalt.
Hou je adem in en bid als je ze hebt.
Ondertussen hoeven we alleen maar te wachten.
Ik blijf hier tot het thuis geregeld is.
We gaan een tijdje nergens heen, dus blijf rustig zitten.
Je wordt misschien gevraagd om terug te gaan, dus blijf zitten.
Blijf zitten terwijl ik rond ruik... en bereid wat warm water voor.
Waarom blijf je niet zitten terwijl we je laten verwerken?
Ik bel je als ik de kans krijg.
Nolan zei dat we moesten wachten, dus dat gaan we doen.
Captain, we kunnen nu geen medivac sturen.
Luister naar me, ik wil dat je daar blijft zitten.
Je hebt penicilline nodig, dus blijf zitten.
Als een meermin die blijft zitten hoeveel weten ze?
Je wilt op één plek blijven zitten, relaties ontwikkelen, de afspraken winnen.
Jules, wacht even, ik kom zo snel mogelijk terug.
Ik kwam alleen zeggen dat we een plan hebben.
Ik wacht nog steeds op de uitslagen van het lab, dus voor nu, blijf zitten.
U ziet uw cliënt als we het zeggen.
We doen een gunst voor een vriend van Lucious.
Blijf zitten en laat ze elkaars ogen eruit krabben.
Dit is Saxon 4-3, blijf zitten, Sierra 2-0, we zijn onderweg.
De captain zegt dat we deze loopgraaf moeten vasthouden.
Kun je even wachten tot we er zijn...
Ik kom van deur tot deur, net als die verdomde Avon dame.
Blijf zitten en ik ben hier over 30 seconden weg.
Dan blijven we zitten... en raakt Jesse de boerderij hoe dan ook kwijt.
Ik krijg net last van m'n symptomen.
Harvey zei dat ik moest blijven zitten, dat is precies wat ik ga doen.
Als je vijf minuten wacht, bel ik een ambulance.
Als we hier sterven zullen de Tokugawa niet blijven zitten.
Oké, dan wachten we tot Pratt hier is, oké?
Als we blijven zitten, is er een goede kans dat Bauer ons vindt.
Als je blijft zitten, bel ik je terug.
Jullie blijven hier en ik pak het geld, oké?
Hey, uh, jij en je zoon blijven zitten, en ik pak ze.
Zoals ik al zei, we gaan dit oplossen.
Nee, te gevaarlijk, we blijven allemaal zitten en denken aan snoeprepen.
Maak je geen zorgen, kerel, blijf rustig zitten, en ik ga hulp voor je halen.
Blijf zitten, schatje, en kijk hoe we de rest van je vrienden neerhalen.
Ik moet dit afhandelen, dus... blijf rustig zitten.
Waarom blijf je niet hier, geef me alles wat er gebeurt, oké?
Dat betekent dat we gewoon wachten tot de politie komt.
Ik stuur een professional om de situatie op te lossen.
Goed bedacht voor de limochauffeur, we zijn onderweg.
De tweede golf moet hier blijven tot je partner deze lijn oversteekt.
Ik ben onderweg, we komen er wel uit.
Dezelfde werkwijze als de recente sms die Bains kreeg, die hem vertelde om te blijven zitten.
Onze koning vindt dat we moeten wachten tot hij terug is.
We wachten tot de gesprekken voorbij zijn, en dan is het een simpele extractie.
Ik ben over een paar minuten opgelucht, dus hou je mond en blijf zitten.
Dus het veiligste wat we kunnen doen is afwachten.
Ga naar het Hotel de la Plaza, wacht daar op me, oké?
Ik hoefde alleen maar te wachten op zijn telefoontje.
Blijf rustig en probeer warm te blijven, oké?
Oké, nu denkt hij dat ik alleen kom, dus ik wil dat je blijft zitten.
Blijf zitten en we halen je hier zo weg.
Hoe dan ook, het ding om te doen is om te blijven zitten totdat ik de dingen uit te zoeken.
Amerika's beste en slimste zijn op de zaak, dus je kunt blijven zitten.
Hou m'n verloofde in de gaten en verminder z'n morfine-infuus.
Ik moet blijven zitten en naar Afrika en dan zal alles veranderen.
De zaak verhuist over een paar minuten, dus blijf rustig zitten.
Blijf in leven en wacht tot de cavalerie er is.
Ik denk dat onze beste kans is om te blijven zitten en te zien wat onze opties zijn.
Hou vol, zodat we een plan kunnen maken...
Nee, ik zei dat ze Berko in de gaten moesten houden tot we er waren.
Ik blijf hier en hou m'n mond, zonder problemen voor je te veroorzaken.
Helaas zal hij moeten wachten tot we dit opgelost hebben.
Ik heb over 30 minuten een afspraakje met Sloan.
Maar nu is het tijd om rustig te blijven... totdat we zien wat er gaat gebeuren.
We blijven tien minuten zitten en dan gaan we ervandoor.
De media wordt gek over dit ding, dus laten we gewoon blijven zitten en kijken wat er gebeurt.
Nee, jij blijft zitten en ik gebruik de slang in de achtertuin.
Blijf alsjeblieft zitten, tenminste totdat ik het leger daar kan krijgen om je te steunen.
Nou, als jullie even blijven zitten, ik kom zo bij jullie, oké?
Fi brengt je naar een leuk motel.
Ik zal er even over nadenken.
Als je geduld hebt, zijn we hier weg voordat je het weet.
Nu dat ik heb wat ik nodig heb, ga ik zitten wachten om gered te worden.
De luitenant wil je nog wat vragen stellen.
Ze pakten je kind en zeiden dat je 48 uur moest blijven zitten en je mond houden.
We wachten tot de advocaat belt en dan zijn we vrij.
En, hoezeer het mij persoonlijk ook raakt, ik denk dat we de bonussen niet mogen missen.
Arlington, Virginia, onthoud het adres en blijf daar tot iemand contact met je opneemt.
Luister, blijf zitten en ik zoek uit waar Vargas dit bestuurt en ik laat het je weten.
Wacht dan, dan stuur ik een verpleegster langs om Tara op te halen.
Ik heb DiNozzo gebeld in z'n hotel.
Als deze wezens fobisch zijn over licht, dan blijven we zitten en laten we de zon opkomen.
Oké, ik weet dat ik het verpest heb, maar blijf zitten... ik heb een kleine verrassing voor je.
Je moet wachten tot Hakeem genoeg vuil heeft over Mimi, dan is Dre klaar om toe te slaan.
Ze zegt dat ze geen kaneel toast heeft, maar als je blijft zitten, zal ze wat scones ritselen.
Ze zou over 20 minuten op school moeten zijn, jij blijft hier, we hebben een gelukkig einde hier.
Blijf zitten en laat me kijken of iemand je kan halen.
Jullie drie, neem een positie in, blijf zitten tot je een signaal hoort, en open dan alles wat beweegt.
Bel de advocaten van justitie. Zeg dat ze moeten blijven zitten. Laat ze geen vluchten naar huis boeken.
Als we dit gaan winnen, doen we het in een rechtbank van publieke opinie.
Dit is wat ik wil dat je doet, hoewel ik wil dat je blijft zitten en me in de gaten houdt.
Walker en McQuaid zullen een paar uur moeten wachten, maar we hebben ze zo thuis.
Waarschijnlijk een goed idee om gewoon te blijven zitten, denk je niet, weet je, en zien waar de hoofden van deze jongens zijn?
Kathy Finn belde ook over de overname, dus stuurde ik haar de laatste specificaties, en ik zei dat ze moest blijven zitten.
Als we Henry en Moloch willen pakken, kunnen we geen oorlog voeren op twee fronten.
Er is eerst behoefte om elke houding van zelfgenoegzaamheid of idee dat, als je blijft zitten, alles zal goed komen.
Ik weet dat jullie allemaal bezorgd zijn, maar wacht even, ik weet zeker dat Castillo een verklaring heeft waarom de trein niet is aangekomen.
Ik kreeg één bericht van mijn begeleiders... om te blijven zitten omdat er een intern probleem was... en toen niets.
Jerry staat voor die deur, ik ga Miss Summers ophalen.
Je neemt posities in, je blijft zitten, wacht op het signaal, je beweegt niet, je maakt geen geluid totdat de put ontploft.
Interpol en FSB zoeken haar nu, dus we kunnen alleen maar wachten tot ze weer op de radar verschijnt.
De kinband hoort niet vast te zitten -, maar zorgt er alleen voor dat het masker goed rond het gezicht sluit zonder het te beperken.
Hij zal hier moeten blijven voor een wapenaanklacht, dus hoe dan ook, hij moet hier blijven tot we dit kunnen oplossen.
Nou, op dit moment blijven we zitten, kijken hoe hij reageert op het medicijn, laat hem een paar dagen rusten, krijg zijn kracht terug, dan kunnen we opereren.
Ik moet blijven zitten en naar Afrika en dan zal alles veranderen. Langzaam, heel langzaam, de km pass en ik nader het einde van de Special.
En omdat je getraind bent om rustig te blijven zitten en geen woord te zeggen, dan word je waarschijnlijk voor zonsopgang vrijgelaten, want dat is waar onze huidige regering ons allemaal laat handelen.
Normaal gesproken heb je een scène als deze, met een gewapende dader gebarricadeerd in een huis met een gijzelaar, het is een studieboek zaak om ESU en HNT te bellen en te wachten tot ze er zijn.
Een meer proactieve aanpak van de omzetting was ook nodig op nationaal niveau, zodat Europa als geheel het groeipotentieel beter kan benutten in plaats van vast te zitten en te wachten op de gevolgen van de externe vraag.
Dus blijf rustig zitten, geniet van je muffin, en als ik je iets anders hoor zeggen dan "alsjeblieft" of "dank je" tegen Carly, dan sleep ik je naar het herentoilet en was je mond uit met zeep.
