Ik wil dat jullie even rustig blijven zitten.
Luister, we willen dat je een tijdje blijft zitten.
Werd gevraagd om rustig te blijven zitten.
Ik heb zaken te doen vanavond, en jij blijft hier tot ik terug ben, begrijp je?
Blijf zitten terwijl ik door deze bandjes kauw.
De captain zegt dat we deze loopgraaf moeten vasthouden.
Jij blijft hier en ik regel alles.
Helaas zal hij moeten wachten tot we dit opgelost hebben.
Blijf zitten en raak niets aan.
We blijven hier tot het donker is.
Blijf zitten en doe niets.
Ja, nou, blijf zitten tot ik het zeg.
Je... je blijft rustig en je blijft kalm.
Je moet gewoon blijven zitten en ons ons werk laten doen.
-We blijven hier en wachten.
Als je geduld hebt, zijn we hier weg voordat je het weet.
Ik zeg dat we gewoon wachten en zien wat er gebeurt.
Ik zei dat hij me moest bellen.
Blijf rustig en probeer warm te blijven, oké?
Hannah, je weet dat je moet wachten tot we klaar zijn met praten.
Kun je even wachten tot we er zijn...
Hou vol, zodat we een plan kunnen maken...
Wacht even, dit kan een beetje pijn doen.
Hij moet gewoon stil blijven zitten en zwijgen tot ze bij de wapenopslag zijn.
Hou je gedeisd.
Dat betekent dat we gewoon wachten tot de politie komt.
Laten we wachten tot de patrouille komt.
Zeg dat ze op de uitkijk moeten blijven staan.
Dan wacht ik tot ik iets van je hoor.
Hou je vast aan dat huisje.
Blijf zitten tot het uitkomt.
Blijf zitten en we zullen snel bij je zijn, oké?
1200 euro om in zijn winkel te blijven zitten?
Oké, blijf even zitten.
Blijf zitten en doe niets.
Blijf waar je bent.
Ik blijf hier en hou m'n mond, zonder problemen voor je te veroorzaken.
We hebben allemaal een van deze transponders, dus als we blijven zitten, zullen ze hier snel zijn.
Oké, dan wachten we tot Pratt hier is, oké?
Tot we meer weten, wachten we af.
En om dat zeker te weten, blijven we allemaal hier zitten, totdat die twee idioten door die boog gaan.
Ik wil dat je even blijft zitten terwijl ik wat dingen uitzoek.
Ik stuur een shuttle om captain Picard te vinden, gokkend dat de Tamarianen zullen blijven zitten en niet riskeren dat er brand uitbreekt.
Ja, en negeerde mijn aanwijzingen om rustig te blijven zitten en stuurde een klein meisje naar het ziekenhuis tijdens het proces.
Maar nu moet je gewoon blijven zitten en dan komen we je ophalen.
Ik moet blijven zitten en naar Afrika en dan zal alles veranderen.
Dan wachten we tot we weten wat er aan de hand is.
Oké, zullen we gewoon... blijven zitten tot morgenochtend?
Hou vol tot Ruth en Joseph er zijn.
Dus het beste is dat we nu rustig blijven zitten en, uh, je weet wel, het hard aanpakken in de ochtend?
Jij blijft hier en ik ga Janet bellen.
Je weet dat je nu moet blijven zitten.
Ik hoefde alleen maar te wachten op zijn telefoontje.
Hou je vast voor vijf aanklachten.
Ik wil een tijdje blijven zitten.
- Hou vol, mevrouw. We zijn onderweg.
Blijf hier zitten.
Oké, blijf zitten tot ik er ben.
- Blijf zitten, dan komen we bij je.
En omdat je getraind bent om rustig te blijven zitten en geen woord te zeggen, dan word je waarschijnlijk voor zonsopgang vrijgelaten, want dat is waar onze huidige regering ons allemaal laat handelen.
Als je blijft zitten, bel ik je terug.
Blijf zitten terwijl ik overleg met mijn dame.
Tegelijkertijd betekent dat niet dat een scherp woord nooit nodig is; maar als het een kwestie is om stoom af te blazen, dan is het beter om wat langer op het deksel te blijven zitten.
Blijf dan zitten en wacht!
Wacht even.
Blijf daar even zitten.
- Voorlopig wachten we gewoon af.
De kinband hoort niet vast te zitten -, maar zorgt er alleen voor dat het masker goed rond het gezicht sluit zonder het te beperken.
Jij blijft zitten terwijl ik dit ding buiten neem.
Terwijl ik Damon een bezoek breng... ga jij contant betalen voor een motelkamer, en jij blijft hier tot we je komen halen.
Blijf zitten en beweeg geen spier.
Je zult moeten blijven zitten en dit uit moeten rijden.
We blijven hier en houden ons stil.
Zeg Wild Dog dat hij moet wachten tot we er zijn.
Blijf zitten en wacht tot Mr Eko ons komt begeleiden.
Waarom blijf je niet hier, geef me alles wat er gebeurt, oké?
Hoynes heeft Georgia aan de telefoon laten wachten na de stemming.
Jullie drie, neem een positie in, blijf zitten tot je een signaal hoort, en open dan alles wat beweegt.
Blijf zitten en er komt zo iemand.
Dus nu ik je iets gaf, kun je blijven zitten en me gezelschap houden.
De tweede golf moet hier blijven tot je partner deze lijn oversteekt.
Je moet minstens 12 uur blijven zitten.
Misschien moeten we blijven zitten en de vampierexperts dit laten afhandelen.
Blijf daar zitten en ik ga met je buurvrouw praten, Mrs Lee... en vraag haar een verklaring af dat je thuis was.
Jij blijft hier, ik ga eerst.
Goed, want de volgende keer dat ik zeg dat je moet blijven zitten is nu.
Blijf hier voor me, oké?
Ik blijf hier tot het thuis geregeld is.
Dus blijf alsjeblieft nog één minuut zitten.
Ik denk dat ik hem een tijdje laat wachten.
Blijf hier maar zitten.
Wacht tot dan, oké?
Blijf rustig zitten.
Je wilt op één plek blijven zitten, relaties ontwikkelen, de afspraken winnen.
Oké, luister, blijf rustig tot ik terug ben, oké?
Je moet gewoon rustig blijven zitten.
Oké, ik weet dat ik het verpest heb, maar blijf zitten... ik heb een kleine verrassing voor je.
Blijf zitten tot ze de valse naam noemen die ik voor je verzonnen heb.
Uw vragen zullen worden beantwoord, uw zorgen worden beantwoord, dus blijf rustig en gedraag u.
Boden zegt dat je even moet wachten.
Blijf zitten tot de politie er is.
Het beste wat je kunt doen is blijven zitten en, zoals ik al zei, alles wat gedaan moet worden, is gedaan worden.
We blijven hier en proberen radiocontact te maken.
We blijven hier tot versterkingen er zijn.
Als we hier sterven zullen de Tokugawa niet blijven zitten.
Blijf rustig op het bureau en we zullen er snel zijn, ik zweer het je, Robertson.
Nu moeten we gewoon blijven zitten totdat dit allemaal voorbij is.
Ik wil dat je blijft zitten en...
Als deze wezens fobisch zijn over licht, dan blijven we zitten en laten we de zon opkomen.
Oké, blijf zitten en schreeuw als je iets nodig hebt.
Dus ik zou blijven zitten als ik jou was.
Blijf zitten tot we verder bericht van Euro ontvangen.
We besloten dat je bleef wachten tot ik je belde.
Blijf hier bij Albert, voor het geval we je nodig hebben, ja?
Zodra we beginnen te bewegen, blijf zitten en zwijg.
Je dacht dat je gewoon zou blijven zitten en vervagen wanneer je kon.
Dan wachten we op hem.
Chris, blijf zitten en pluk niet in je neus.
Om op me te wachten.
Blijf bij de vriendin.
En blijf hier zitten.
Dat ding is een moordmachine, onze beste kans om in leven te blijven is wachten.
Sorry voor de vertraging, maar de toren heeft ons gevraagd om even rustig te blijven zitten.
Als je vijf minuten wacht, bel ik een ambulance.
We wachten tot het bedrijf in kracht aanvalt.
Steve, blijf zitten en wacht op EMS.
Blijf een paar dagen zitten tot alles veilig is.
We wachten tot de gesprekken voorbij zijn, en dan is het een simpele extractie.
Blijf in leven en wacht tot de cavalerie er is.
- Ik weet het niet, blijf zitten tot...
Blijf bij die Chidduck en je hoort nog van ons.
Hé, meneer, blijf daar voor me zitten, oké?
Ik wil dat je rustig blijft en stil bent.
Blijf zitten en we krijgen het nummer dat we willen.
Hoe lang wil je dat ik blijf zitten?
Blijf zitten en je komt hier wel doorheen.
Blijf zitten en vertrouw je oudere broer.
Als een meermin die blijft zitten hoeveel weten ze?
Oké, Benny, blijf zitten en hou je mond dicht.
Blijf zitten en je raakt niet gewond.
Blake... blijf nog even zitten, oké?
We blijven tien minuten zitten en dan gaan we ervandoor.
Oké, blijf zitten en ik haal een natte doek voor je.
Blijf zitten en probeer wat te slapen.
Na het succes van de Tangle Teezer is er nu de elastische van Invisibobble ontworpen, zodat het zal zitten strak rond het haar, maar geen schade aan het haar.
Mijn ervaring zegt me dat we moeten wachten tot morgen.
Daarom, waarom blijf je hier niet even zitten.
Ze pakten je kind en zeiden dat je 48 uur moest blijven zitten en je mond houden.
Nou, we blijven hier rustig zitten.
Blijf zitten en word niet nerveus.
Ik moet even blijven zitten.
Ik zei toch dat je rustig moest zitten?
Wacht even, ben je klaar voor een gekke rit?
Jij blijft hier.
We hebben Lawrence een tijdje laten wachten.
Blijf zitten en dit zal snel voorbij zijn.
Wacht even voor me.
Blijf even zitten.
Blijf zitten en geef ze de tijd.
Wacht even.
Blijf zitten en kijk naar de race.
Ik denk dat je beter wat langer kan blijven zitten.
We moesten bijna acht uur wachten.
Blijf zitten en wacht tot morgenochtend.
Ze zouden binnenkomen, blijven zitten totdat dit afliep zodat Yuri niet zou vermoeden dat we erbij betrokken waren.
Ik kreeg één bericht van mijn begeleiders... om te blijven zitten omdat er een intern probleem was... en toen niets.
Ik wil dat je blijft zitten en niet doet,
Hou me op de hoogte.
We blijven hier een tijdje.
Ik denk dat je nog even moet wachten.
Blijf zitten en we zullen er naar kijken, oké?
Blijf hier, ga niet weg, oké?
Ik denk dat ze willen dat ik hier blijf tot ik overgeplaatst ben, dus...
En, hoezeer het mij persoonlijk ook raakt, ik denk dat we de bonussen niet mogen missen.
Blijf zitten tot ze er zijn.
Hoe dan ook, het ding om te doen is om te blijven zitten totdat ik de dingen uit te zoeken.
Moeder, blijf zitten.
Jij blijft zitten terwijl deze jongens mijn tijd verspillen voor een tijdje.
Jij blijft hier tot ik Bodine spreek in het kantoor van de OvJ.
Dus het veiligste wat we kunnen doen is afwachten.
Ik zal er even over nadenken.
Rivera zei dat we moesten blijven zitten, wat er ook gebeurt.
Blijf even zitten.
Blijf even zitten.
Blijf rustig zitten en wees een brave jongen!
We moesten wachten tot hij er was.
Je moet wachten tot Hakeem genoeg vuil heeft over Mimi, dan is Dre klaar om toe te slaan.
Ik denk dat onze beste kans is om te blijven zitten en te zien wat onze opties zijn.
Blijf zitten en zeg niets, laat me praten.
Waarom blijf je niet zitten en probeer je ons niet allebei te vermoorden?
Zeg tegen Kensi en Deeks dat ze moeten wachten tot ik er ben.
Blijf even zitten.
Nou, als jullie even blijven zitten, ik kom zo bij jullie, oké?
We blijven hier en kijken of hij het pokertoernooi wint.
Er zijn geen slechteriken in de buurt, geen slechteriken, alleen veel puin, dus als je alsjeblieft rustig wilt blijven zitten en het plafond niet laten instorten, dat zou geweldig zijn.
Interpol en FSB zoeken haar nu, dus we kunnen alleen maar wachten tot ze weer op de radar verschijnt.
Blijf zitten en wacht tot de prijs stijgt.
Blijf even zitten.
Blijf 6 uur zitten tot het tij terugkomt.
Je blijft hier tot ik terug ben, klinkt goed?
Ik weet dat je bang bent, maar ik wil dat je blijft en me belt.
Blijf zitten en we krijgen allemaal wat we willen.
Hij zal hier moeten blijven voor een wapenaanklacht, dus hoe dan ook, hij moet hier blijven tot we dit kunnen oplossen.
We wachten op Scooby-Doo.
Wacht even.
Nu wachten we op Card's extractieteam.
We zijn net bezig met het huis te doorzoeken.
Ik zal er snel zijn, dus blijf bij je mannetje.
Blijf zitten en laat me dit uitzoeken.
Nou, wacht even... en zorg gewoon voor elkaar, ja?
We wachten op die helikopter.
We blijven hier tot het donker is.
Ik wil dat je blijft zitten en observeert.
Ik regel vervoer voor jullie drieën.
Blijf nog even zitten.
We blijven hier tot we later met hem kunnen praten.
Oké, blijf zitten tot ik je je signaal geef.
Alles wat we moeten doen is gezond worden, blijven zitten en wachten.
De andere optie is dat we blijven zitten en hopen dat het bloeden vanzelf stopt.
Dillon, blijf zitten en hou de wacht.
We wachten tot ik het zeg.
- Nee, ik zei dat ze een dag of twee moesten wachten tot we het opgelost hadden.
Jullie blijven hier tot we weten wat we met jullie moeten doen.
Nu wachten we gewoon af.
We moeten gewoon blijven zitten en wachten op hulp.
Geweldig.
Blijf zitten en blijf kalm.
Oké, blijf zitten dan, mijn man.
We vinden het misschien niet leuk, maar we moeten wachten tot er hulp komt.
We gaan je helpen.
Ik moet dit afhandelen, dus... blijf rustig zitten.
Wacht maar tot we horen over je losgeld.
Blijf zitten tot je iets van me hoort.
Blijf zitten tot ik terug ben.
Luister naar me, ik wil dat je daar blijft zitten.
Waarom blijf je niet zitten terwijl we je laten verwerken?
Ik moet je vragen om rustig te blijven tot alle gevangenen terug zijn in de cel en we het gebouw veilig kunnen ontruimen.
Dan kun je blijven zitten voor de taart.
Daarna krijg je je bestelling van de OvJ.
Blijf zitten, Martsen.
In een monopolie wacht de spoorweg tot de goederen voor de deur aankomen. De werknemers zitten strak in hun kantoren.
Arlington, Virginia, onthoud het adres en blijf daar tot iemand contact met je opneemt.
Nu moet je zes weken wachten tot we beginnen.
Oké, iedereen, blijf zitten tot het geld van hand verandert, oké?
Blijf zitten terwijl ik rond ruik... en bereid wat warm water voor.
Blijf zitten en kijk naar dat lege busje terwijl onze moordenaars banken beroven en mensen neerschieten.
Normaal gesproken heb je een scène als deze, met een gewapende dader gebarricadeerd in een huis met een gijzelaar, het is een studieboek zaak om ESU en HNT te bellen en te wachten tot ze er zijn.
Maar ik wil dat je blijft zitten tot je iets van me hoort, oké?
Dus we hoeven alleen maar tot morgen te wachten.
- Dus blijf zitten en...
Ik vraag je om nu rustig te blijven zitten.
Blijf zitten en het zal snel jingle bells zijn.
Luister, Jigen, wacht op het bevel van de baas.
Dit is wat ik wil dat je doet, hoewel ik wil dat je blijft zitten en me in de gaten houdt.
Ik moet blijven zitten en naar Afrika en dan zal alles veranderen. Langzaam, heel langzaam, de km pass en ik nader het einde van de Special.
We blijven hier tot ze weg zijn.
Hou je vast en laat hem je horen.
We blijven hier, maar houden onze ogen open.
Fi brengt je naar een leuk motel.
Blijf een dag zitten, vergeet Rincon en je krijgt je gerechtigheid.
Hij vroeg me je een paar dagen te wachten...
Een meer proactieve aanpak van de omzetting was ook nodig op nationaal niveau, zodat Europa als geheel het groeipotentieel beter kan benutten in plaats van vast te zitten en te wachten op de gevolgen van de externe vraag.
We kunnen het morgen pas opruimen, dus je moet tot dan blijven zitten.
Wacht even, oké?
We moeten wachten tot de auto van de Yard aankomt.
Nee, te gevaarlijk, we blijven allemaal zitten en denken aan snoeprepen.
Blijf een paar minuten zitten.
We moeten drie minuten wachten.
Kun je blijven zitten tot ik iemand kan bereiken?
- De baas zei dat hij z'n mond moest houden.
Blijf zitten en laat ze elkaars ogen eruit krabben.
We moeten wachten op hulp.
Dat is een lange tijd om te blijven zitten met een Skitter aanval die onze kant op komt.
Dan stel ik voor dat je rustig blijft zitten en ontspant.
Blijf zitten en observeer alleen.
Als ik jou was, zou ik even blijven zitten.
- Zitten in een nationaal park?
Waarvoor?
Als het over het appartement gaat, moeten we wachten tot we het juiste aanbod krijgen.
Zeg de mannen dat het beste is om rustig te blijven tot we meer weten.
Onze koning vindt dat we moeten wachten tot hij terug is.
We hebben vijf minuten.
Ze hebben ze een paar dagen, dus ze hoeven alleen maar te wachten op een kans.
Iedereen blijft hier tot ik er zeker van ben dat alles copathisch is met Kile en Jasper.
Blijf zitten tot hij terug is en ik dit langs hem kan laten lopen.
Agent Ballard, laten we even wachten.
We wachten tot ze er zijn.
Nee, ik zei dat ze Berko in de gaten moesten houden tot we er waren.
We moeten wachten tot Joe klaar is met dat apparaat.
Je orders zijn om te blijven zitten en niets te doen totdat je van mij hoort.
Ik blijf hier tot ik nog een kans krijg.
Ik wil dat je even blijft zitten, oké?
Daar moet je bij blijven.
Luister, blijf zitten en ik zoek uit waar Vargas dit bestuurt en ik laat het je weten.
We gaan naar huis en wachten op onze instructies van de ontvoerders.
Blijf waar je bent, ik wil niet dat je terugkomt.
Walker en McQuaid zullen een paar uur moeten wachten, maar we hebben ze zo thuis.
De kinderen moeten blijven zitten in hun kamp tot de eerste dropship lanceert.
Blijf hier, ik ben zo bij je.
We pakken de boot en wachten af.
Dus blijf zitten en laat ons ons werk doen.
De media wordt gek over dit ding, dus laten we gewoon blijven zitten en kijken wat er gebeurt.
Nu blijven we zitten en laten ze ons verwerken, ons geld ophalen, dan hoef ik je nooit meer te zien.
Misschien moet je even blijven zitten.
Dus blijf rustig en hou je kleren aan.
Blijf zitten.
Nu dat ik heb wat ik nodig heb, ga ik zitten wachten om gered te worden.
Ze zeiden rustig te blijven en contact met ons op te nemen.
Ik kan de zon zien opkomen en ik heb het nodig (oooh yeah) ik voel me alsof ik al een tijdje ondergedoken ben en ze zeiden dat het gras altijd groener was maar je weet dat ik nog geen... ik heb het gevoel dat ik stervende was voor een glimlach refrein: en ik ga niet stoppen coz tijd wacht op niemand die ik alleen heb? wat ik heb terwijl ik leef ik voel de wereld draaien 'rond voel je het? (oh yeah) voordat elke dag komt een nacht maar als je verblind door het licht dat je kunt zien niets in het zicht zitten zitten zitten strak zitten zitten het zal alright (chorus) geluk dat je behoort tot mij, geluk dat je bent je bent mijn x2 ik zei dat ik ben op zoek naar je maar ik heb niet gevonden ya x4 geluk je behoort tot mij, geluk je bent mijn
