Zittende eenden.
- Zittende eenden.
Zittende eenden.
Zittende eenden.
Zittende eenden?
Zittende eend.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Het zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Zittende eenden.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Jullie zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Een schietschijf.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Een schietschijf.
Het zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Zittende eenden, man.
We zijn schietschijven.
We zijn schietschijven.
Verdomde schietschijven hier.
- We zijn schietschijven.
Ze zullen een schietschijf zijn.
Of zijn schietschijven.
We zijn schietschijven hier.
Cooper is een makkelijk doelwit.
We waren schietschijven.
We zijn schietschijven hier.
Anders zijn we schietschijven.
Hij is een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier.
We zijn een makkelijk doelwit.
Afgezien van Siting Duck?
We zijn nu schietschijven.
Hij is een makkelijk doelwit.
Dan zouden we een schietschijf zijn.
Hij is een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier.
We waren schietschijven.
Jullie zouden een schietschijf zijn.
Ze is een makkelijk doelwit.
Hij is een makkelijk doelwit.
We zijn net schietschijven.
Hij is een makkelijk doelwit.
Als een schietschijf.
We zullen een schietschijf zijn.
We zijn schietschijven hier.
We zullen een schietschijf zijn.
- We zijn schietschijven.
Je bent een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier.
We zijn schietschijven hier.
Het zijn schietschijven, Enzo.
We zijn schietschijven hier.
- Een schietschijf.
Ja, we zijn schietschijven.
Ze is een makkelijk doelwit.
We zijn nu schietschijven.
Geen schietschijf, Burt?
We zijn schietschijven.
Hij is een makkelijk doelwit.
Ze zullen een schietschijf zijn.
Zittende eenden.
Dus we zijn schietschijven.
Zittende eend hier.
We zijn schietschijven hier.
We zijn schietschijven hier.
Dus... we zijn een makkelijk doelwit.
Het is alsof het schietschijven zijn.
Geen luchtdekking, zittende eenden.
Kolonel, we zijn schietschijven hier!
Het zijn schietschijven daarbinnen.
We zijn schietschijven hier.
Waar Annie een makkelijk doelwit is.
We zullen geen schietschijven zijn.
Wees gewoon een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier.
We zijn schietschijven hier.
- We zijn schietschijven.
Ik bedoel, we zijn schietschijven.
- Het zijn schietschijven...
Je zult een makkelijk doelwit zijn.
Vijf bij vijf, Sitting Duck.
Hij zou een makkelijk doelwit zijn.
- We zijn een makkelijk doelwit.
Open huizen zijn schietschijven.
De president is een makkelijk doelwit.
Als we hier blijven, zijn we schietschijven.
Kolonel, we zijn schietschijven hier!
Het zijn schietschijven zonder licht.
We zijn schietschijven hier.
We zijn een makkelijk doelwit.
Dus we zijn een schietschijf?
Nee, dan zouden we schietschijven zijn.
Hij was een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier!
Albatroskuikens zijn schietschijven.
We zijn schietschijven hier beneden!
- Of zijn schietschijven.
Het zijn schietschijven.
Ja, we zullen een schietschijf zijn.
Oliver was een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier!
We zijn schietschijven hier.
- We zijn een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier, man.
De Laguna's zijn schietschijven.
Dit stinkt, we zijn schietschijven.
- Hij is een makkelijk doelwit.
Ik maak een makkelijk doelwit voor haar.
Anders zijn we gewoon schietschijven!
Dat zijn schietschijven.
Kolonel, we zitten hier.
Super-61, je bent een makkelijk doelwit.
- We zijn schietschijven hier.
Kolonel, we zijn schietschijven hier!
We zijn sowieso schietschijven.
Ik was een makkelijk doelwit.
Dus ik ben een makkelijk doelwit.
Dus Ali is een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven op dit moment.
We zijn schietschijven hier.
We kunnen schietschijven zijn.
We zijn schietschijven hier.
Het zijn schietschijven daarbinnen.
Je zult een makkelijk doelwit zijn.
Ja, we zijn een makkelijk doelwit!
Maar ik ben als een schietschijf.
Zonder back-up is ze een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven, Liv.
We waren een schietschijf.
Omdat we hier een schietschijf zijn.
Ze zeggen dat het een makkelijk doelwit is.
Zittende eenden.
Nou, we zijn schietschijven hier.
Ik heb een vierwieler, zittend duck.
Anders zijn we een makkelijk doelwit.
Dan ben je een makkelijk doelwit.
Ik ben een makkelijk doelwit.
Wat bedoel je met "zittend eend"?
Zonder vuurcontrole zijn we schietschijven.
Gevangen achter hier, zijn we schietschijven.
Het zijn schietschijven in dat mijnenveld.
- We zijn schietschijven hier.
We zijn net schietschijven hier.
- Dan ben je een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier beneden.
We voelen ons een makkelijk doelwit.
We zullen daar een schietschijf zijn.
Mark Moran is een makkelijk doelwit.
Ik wist het, je zittende eendheid.
Een zittende eend is een dode.
We blijven hier, we zijn schietschijven.
Meneer, we zijn schietschijven hier.
Ik ben hier een makkelijk doelwit.
We zijn schietschijven hier, man!
We zijn net schietschijven hier.
We zijn verdomme schietschijven hier!
Ik heb die gasten, zittende eenden.
We zijn schietschijven.
- We zijn nu een makkelijk doelwit.
We leggen ze als schietschijven.
We zijn schietschijven hier.
Dan zijn we allebei schietschijven.
Als er iets misgaat, zijn we schietschijven.
Als een schietschijf.
Ik bedoel, ze zullen een schietschijf zijn.
We zijn schietschijven hier.
Hij is een makkelijk doelwit.
Ze is daarbinnen een makkelijk doelwit.
Verdomme Carlos, we zijn schietschijven.
We zijn schietschijven op dit strand.
We zijn dood, dode schietschijven.
Dit is gekkenwerk, we zijn schietschijven!
- Dan zouden we een schietschijf zijn.
En wat, zijn we gewoon schietschijven?
Hé, we zijn schietschijven hier.
Dan blijft er nog één makkelijke eend over.
Weet je dat we gewoon schietschijven zijn?
We zullen daar geen schietschijven zijn.
Het zijn schietschijven op die bank, mensen.
Nu is het allemaal sterk-arm, zittend eend spul.
Nee, we zijn schietschijven.
High-profile atleten als Kenny zijn schietschijven.
Kom op, Smith, hij is een makkelijk doelwit.
Dan zijn we schietschijven.
We zijn schietschijven hier, kapitein.
Ik ben hier een makkelijk doelwit.
Kijk, daar.
We zijn gewoon schietschijven in deze storm.
Kom op, Smith, hij is een makkelijk doelwit.
Op dit moment, meneer, zijn het schietschijven.
Ik was een makkelijk doelwit voor chantage.
En op dit moment zijn we schietschijven.
We zijn een soort schietschijf hier.
Slecht nieuws, we zijn schietschijven hier beneden.
Als er nog een storm is, zijn we schietschijven.
Luister, je bent een makkelijk doelwit hier beneden.
We zitten hier vast als schietschijven.
En zonder pantser is ze een makkelijk doelwit.
Ben je bekend met de uitdrukking "zit eend"?
Onze beurt om een schietschijf te vinden.
Dan zijn Jesse en Ian schietschijven.
Het was alsof je een schietschijf neerschoot.
Jouw munten zijn eendjes daarbinnen.
We zouden een schietschijf zijn in die tunnels.
Duck die Crazy C belt, kom op.
Ja, hij is daar een makkelijk doelwit.
Het zijn schietschijven daarbinnen.
In Leningen, zijn we gewoon schietschijven daarbuiten.
En kijk naar ons, we zijn schietschijven hier.
Ik was als een schietschijf daarbinnen.
Er ligt een schietschijf in m'n auto.
En als we hier blijven, zijn we schietschijven.
Ik ben een makkelijk doelwit.
- Cale, je bent een makkelijk doelwit daarboven.
Je zet jezelf voor schut.
We zijn schietschijven, waar we ook zijn.
Ik was de zondebok, de schietschijf.
- Hij is een makkelijk doelwit.
De Bismarck, een zittende eend
Zonder de kracht van drie zijn het schietschijven.
Ik ben een makkelijk doelwit, Charlie.
Als er iemand binnenkomt, zijn we schietschijven.
De geallieerde matrozen realiseerden zich dat ze een schietschijf waren.
Je kunt hier niet stoppen, we zijn net schietschijven.
We zouden een makkelijk doelwit zijn in die auto.
We zijn schietschijven, en we moeten hier weg.
Zittende eenden op het midden van Union Square.
Dus ze zullen een schietschijf zijn voor een hinderlaag.
De Pry bloedt alleen droge eenden, Miss.
Het was de definitie van een zittende eend.
Als we hier blijven, zijn we schietschijven.
- Zoek het snel uit, we zijn schietschijven.
Jerry pakt ons af als schietschijven.
Niet slecht voor een stel schietschijven.
Zonder pantser zijn we schietschijven voor die struikrover.
Wil je dat we een schietschijf zijn?
We gaan niet rondhangen als schietschijven.
We waren vanaf het begin een schietschijf.
- Hou je kop.
Wandelend kunnen we net zo goed schietschijven zijn.
- We zullen een schietschijf zijn.
Omdat Charlie altijd in de buurt is.
- Kom op, we zijn schietschijven hier.
We zijn schietschijven, waar we ook zijn.
Nee, we zijn schietschijven, Janine.
We zijn schietschijven hier en dat weet je.
Deze schepen zijn schietschijven voor de U-boten.
We zijn schietschijven tot we ze uitschakelen.
- We zijn schietschijven zonder hen.
We zijn net schietschijven.
- Ik ben hier ook een makkelijk doelwit.
Als we daar staan, worden we afgetuigd als schietschijven.
Waar is de ring?
Waarom zou deze familie hier blijven als schietschijven?
We worden schietschijven, klimmen op die muren.
We kunnen... die bus naar de hel blazen.
Ik ben niet van plan om een makkelijk doelwit te zijn.
Als hij me ziet, is Father Jack een makkelijk doelwit.
En de Espheni zijn voor de verandering een makkelijk doelwit.
En met zijn charme, waren die meisjes schietschijven.
Als we geluk hebben, hebben we een makkelijk doelwit.
Totdat hij naar binnen stormt en we allemaal een schietschijf zijn.
Bishop zal voor jou een makkelijk doelwit zijn.
Wat is er aan de hand?
Lai Lai Zhen en de priester zijn schietschijven.
Zonder dat, is dat feestje ontmaskerd, een makkelijk doelwit.
Als ze door die deur komen, zijn we schietschijven.
Bewegingloos, ze waren schietschijven voor de geallieerde vliegtuigen.
We zijn schietschijven hier en jij voelt haar?
Dan zijn we een makkelijk doelwit voor de SVR.
Ik ben een makkelijk doelwit, wat je voor me hebt.
Ik ben een zondebok, ik ben verdwaald.
Je hebt ons veranderd in schietschijven voor de Jem'Hadar!
We zijn net schietschijven.
Dus op dit moment zijn we gewoon schietschijven.
De schotel is een makkelijk doelwit.
Het is Trash, we hebben hem.
Onze enige getuige op pagina 1.
Geen idee, maar we zijn schietschijven bij deze buizen.
La Fleur gaat neer - hij is een makkelijk doelwit.
Ik laat jou en een getuige niet achter als schietschijven.
Jack, we zijn schietschijven als we hier blijven.
Ik ben een makkelijk doelwit, Izzy.
Of moet ik zeggen konijnen.
Weet je het niet zeker?
Zet de motor uit, stop alle communicatie, ze zullen een schietschijf zijn.
- We zijn schietschijven zonder hen.
Dan moeten we die rivier oversteken.
Toen de matrozen voor het eerst aankwamen, waren de dodo's schietschijven.
Dat betekent niet dat je jezelf een makkelijk doelwit moet maken.
Het voelt nog steeds alsof we hier een schietschijf zijn, kom op.
De Pierce zou een makkelijk doelwit zijn voor de onderzeeër.
Dus, wat, tenzij we het kind verspillen, zijn we schietschijven?
Eenmaal gescheiden van de rest, is een baviaan een makkelijk doelwit.
Teal'c, als je niet beweegt, ben je een makkelijk doelwit.
We worden allemaal één voor één opgepikt.
We waren zes schietschijven, iedereen kussend hun kont vaarwel.
Totdat Getafix terug is, zijn we schietschijven.
Deze keer niet, kijk naar haar, ze is een makkelijk doelwit.
Als we deze draad kwijtraken, zijn we gewoon schietschijven.
Daarom voel ik me een makkelijk doelwit.
Ik wil niet geheiligd worden.
Als ik de kamer verlaat, ben jij de makkelijkste.
Hopelijk komen ze niet terug.
Ik weet niet wat het is, ik ben een makkelijk doelwit.
We zullen een schietschijf zijn.
Een minister met geheimen is een makkelijk doelwit voor chantage.
Zet de motor uit, stop alle communicatie, ze zullen een schietschijf zijn.
Dit is Sitting Duck voor Crazy C. Hoor je me?
Je gaat zittend eend spelen in een gevangeniscel.
Die ene vent is ontsnapt.
Het feit dat ze het overleefd hebben betekent dat we geen schietschijven meer zijn.
Zonder de boegjagers zijn we schietschijven voor haar wapens.
Als ze door een elektrische storm vliegt, is ze een makkelijk doelwit.
Op dit moment is hij een schietschijf daar in die pen.
Maar we zijn schietschijven zodra we hier weggaan.
Ik ben niet bang, we zijn maar schietschijven.
Er zijn vier mensen die in het donker zitten.
Maar als het bekend wordt, zijn we schietschijven in de auto.
Ik blijf in beweging, of ik word een makkelijk doelwit.
Oké, als dat is wat er aan de hand is, hij is een makkelijk doelwit daarbuiten.
Als je die ladder op gaat, ben je een makkelijk doelwit.
Hoewel de Bismarck tot een zittende eend werd gereduceerd, bleef hij koppig drijven.
Als je alleen eet in de kantine, ben je een makkelijk doelwit.
We moeten iets bedenken, want we zijn schietschijven hier.
Ja, nou, we zijn nog steeds schietschijven in een groep als deze.
We zijn schietschijven, er kunnen daar een paar divisies zijn.
Ik heb misschien vleugels gebroken, maar jij bent de schietschijf.
Met al die straatverlichting aan, zou ik een makkelijk doelwit zijn.
We hebben wapens, en alles is beter dan een schietschijf te zijn!
Hij kan dat voertuig maar beter snel laten rijden.
Als we er te vroeg zijn, zijn we schietschijven.
We moeten in beweging blijven.
We kunnen die bus naar de hel blazen.
We komen in het midden van die tuin, we zijn schietschijven.
Hij zei dat we een schietschijf zijn en voor één keer ben ik het met hem eens.
Als we ons in het spel hadden ingelogd en dan vertrokken, zouden we een schietschijf hebben gemaakt.
Op dit moment zijn we niets meer dan een kudde schietschijven.
Nee, we geven benzos of narcotica, we zijn schietschijven voor een overval.
Als we nu lanceren, kunnen we Nagumo vangen als een schietschijf.
We zijn een schietschijf als Claudine's vrienden komen opdagen.
Je moet hier weg, anders ben je een makkelijk doelwit.
Vindt u het erg als we niet blijven staan als een schietschijf, meneer?
Ik wil geen schietschijf zijn als Harrad-Sar er is.
Met normale html-knopcode is uw e-mailadres een zittende eend.
Geweldige manier om poker te spelen.
We kunnen niet naar de IC, we blijven hier, we zijn schietschijven.
Ik hoop dat het dossier het waard was, Chuck.
Als we de schildgenerator niet kunnen repareren, zijn we schietschijven.
Je zou een makkelijk doelwit zijn voor elke corrupte agent die naar je kijkt.
Als je zoiets op de open weg probeert, ben je een makkelijk doelwit.
Ze wilden je niet vermoorden, maar je in een schietschijf veranderen.
Roman, hij is... hij is een makkelijk doelwit in die cel als Shepherd hem vindt.
Je bent een makkelijk doelwit, man.
Ik was een beetje een makkelijk doelwit hier, weet je?
Het enige wat je hoort zijn klachten.
Hoe gaat het hier?
Zonder een kraal op een van hen, bent u een makkelijk doelwit, Mr. President.
Trimble stapt uit om zijn band te repareren, en wordt de spreekwoordelijke eend.
Oké, dus, ze boeien hem, passeren, waardoor hij een makkelijk doelwit heeft voor onze moordenaar.
Weet je dat je ogen erg mooi zijn als je onder de indruk bent?
Ja, maar jij bent niet degene die vastzit onder huisarrest als een schietschijf.
Het is beter dan thuis te blijven en een makkelijk doelwit te zijn voor Mr. Guns Ammo.
Al die oude congresleden die vastzitten, zijn net schietschijven.
Dat maakt me niets anders dan een makkelijke eend en dit is tijdverspilling.
Aan de andere kant, als die scout niet dood is, zijn we schietschijven, LT.
Ik zeg het je, ze staan voor onze deur, en we zijn schietschijven hier!
We zijn schietschijven tot we klaar zijn met water-op's. We kunnen niet eens een CAP handhaven.
Die klootzak zal daar zijn als een schietschijf.
Je wilt geen schietschijf zijn als de schutter er is.
Hij gaat niet over water, dat zou hem een makkelijk doelwit maken.
Blijkt dat ik Josh Comstock een makkelijk doelwit heb gemaakt voor die klootzak.
Maar hun verdediging maakt dat ze eenden zitten voor mannen met hoge - aangedreven geweren.
Ik dacht dat ze hun lading niet terug wilden brengen.
Je gebruikte het om Gail Sarkisian, Frank Weller en Ollie Tate in schietschijven te veranderen.
Jumpers en zweeftroepen zijn schietschijven voor de eerste 10 minuten tot ze zich hergroeperen.
Hij moet de volgende zijn op Petrov's lijst.
Laten we de evacuatie zo snel mogelijk afronden.
Ze hebben het voordeel dat ze ons kunnen pakken als schietschijven.
Als we de weg nemen, zijn we schietschijven, oké?
Cole, als je ondergronds gaat, ben je een makkelijk doelwit zonder je krachten.
Het spijt me, maar we zijn het hele jaar bezig geweest met Zoom en zijn Aarde-2 handlangers.
Je wilde dat ik vluchtte, nu wil je dat we blijven als schietschijven.
Ik kan hier niet zitten met de tablet als een...zittende eend en Crowley ademen in mijn kont.
Er is geen stoppen van een prof zoals jij en de helikopter is als een schietschijf.
Er komt maar één van jullie terug en dan ben ik er nog.
Tegen de tijd dat ze denken dat er iets mis is... zijn onze schepen schietschijven voor de nazi's.
De "Colorado" heeft zijn eigen magnetische handtekening, waardoor een $4 miljard sub in een zittende eend verandert.
Dus wat gebeurt er, we gaan erheen, de trein is laat, en dan zijn we schietschijven?
Lucy kent het ritueel om het medaillon te activeren, en totdat we het doen, zijn we allemaal schietschijven.
Wat ons een makkelijk doelwit maakt als die sluipschutter op die brug is of een van die gebouwen.
Waarom zou een man die net een gepantserde truck beroofde geparkeerd staan als een schietschijf?
U bent een zittend eend voor educatieve leveranciers, waarschuwt A Survivors Guide to Home Schooling.
Dat wil zeggen dat als je veel lichaamsgewicht hebt, je een makkelijk doelwit bent.
Maar als ze gelijk heeft en Holly alleen op een boot zit, is ze een makkelijk doelwit voor Travis.
Omdat, en dat is het punt... omdat ik niet van mijn lichaam hield, was ik als een schietschijf.
Ik weet niet uit welk achterwater je komt, maar je hebt 'zittende eend' op je voorhoofd geschreven.
Ze hadden geen plan, dus ze eindigden als schietschijven, wachtend om geroosterd te worden op een spuug.
Ik ga liever mee en heb pijn dan hier te wachten om te sterven als een makkelijk doelwit.
Maar als we in deze auto zitten en die drie meter buiten de garage stilstaat, zijn we schietschijven.
Ik laat de hele stad liever niet weten... dat ik een makkelijk doelwit ben voor een acrobatische boogschutter.
Ik ben zo in de war.
We willen geen 'zittende eend' zijn is wat we schreven, natuurlijk begeleid door een smiley.
Na de ontploffing lag ik daar... totale duisternis, zittend eend voor sluipschutters, maar er was een kind.
Wij met een prijs op ons hoofd... ook in een van Zijne Majesteit's havens als een schietschijf.
Ze had twee gebroken armen en een wervelfractuur in de thoracale regio.
Wat moeten we doen... gewoon zitten als schietschijven... en wachten tot de bende terugkomt?
Hij is daar elke avond in de kou geweest, met zijn slechte hart en artritis, als een makkelijk doelwit.
Als Maurice onschuldig is, loopt hier een moordenaar rond... en ik laat Ava geen makkelijk doelwit achter.
Luister, ouwe jongen, over een paar minuten is het ochtend... en zijn we een schietschijf voor hun luchtafweergeschut.
Ik weet dat Taylor het niet gedaan heeft... maar als degene die Father Underman vermoordde een G.I. is, zijn we allemaal schietschijven.
Ze zei dat als we toegaven aan hun eisen, we allemaal een makkelijk doelwit zouden zijn voor de rest van ons leven.
Met de stasis netten naar beneden, de stad is een makkelijke eend voor raiders of wat er ook komt door Bissel Pass.
Ze is een vrouw, lid van het bullionbedrijf... ze heeft vrije toegang tot de kluizen, een schietschijf.
Omdat ik niet graag de straten van Gibraltar schuif als een schietschijf.
Grote sexy boot als dat, het heeft zijn eigen magnetische handtekening, wat een $4 miljard sub in een zittende eend verandert.
Je moet begrijpen, als ik je een getuigenis zou geven... zou ik een makkelijk doelwit zijn voor elke vervolging.
Het is net alsof iedereen die ik daarheen stuurde een schietschijf is en Zod op het punt staat een begin te maken met het jachtseizoen.
Ik liet hem weten dat ze de Groene Zone verlieten... schietschijven op Route Irish.
Terwijl de meiden zitten te spelen, ben ik klaar om de vijver te omcirkelen en... haar psychotische kont aan de muur te nagelen.
Ik heb ons ook geïsoleerd van alle middelen die we nodig hebben om onszelf te verdedigen... en ons achter te laten voor de volgende Goa'uld-aanval.
Ik stuur de eend naar buiten en leg het publiek uit dat Newsome niet kan praten door een gebroken rib.
Je weet dat een man op een paard... helemaal alleen... een makkelijk doelwit zou zijn voor een man met een geweer.
Als Aristoteles theorie waar was en de mens van nature een politiek dier is, zou ik beweren dat ik een makkelijk doelwit was.
We konden andere bommenwerpers boven zien cirkelen, maar ze waren te hoog, onze wapens konden ze niet bereiken, wat betekent dat we een schietschijf zijn.
Als ze turbulentie krijgt, is er niets om de brandstofruimte te beschermen... als ze door een elektrische storm vliegt, is ze een makkelijk doelwit.
Ik moet je zeggen, we voelden ons als schietschijven daar... in dat grote gedecoreerde huis van ons.
- Ik moet een manier vinden om van die demonen af te komen voordat de meisjes terugkomen, anders zijn ze een makkelijk doelwit.
We zouden een schietschijf zijn net zoals we hier zullen zijn zodra die spreuk breekt, daarom moeten we gaan.
Nu de stasisnetten vernietigd zijn, is de stad een makkelijk doelwit voor geestenrijders, overvallers en al het andere dat door de bissellpas loopt.
Drie tot vijf spelers jagen in 'Sitting Ducks', maar moeten ook hun eigen eenden in de vijver beschermen tegen de andere jagers.
Aangezien we een schietschijf zijn tot de mijnwerkers klaar zijn... heeft de oude man de vloot onder de bescherming van Pegasus weggestuurd.
Weet je, het is slechts een kwestie van tijd voordat de drones die ster omzeilen en ons vinden, en met de FTL motoren nog steeds offline, zijn we schietschijven.
Hij zal in positie moeten zijn, hij zal op zijn kwetsbaarst zijn, een echte eend als we hem kunnen vinden, en ik... zal hem vinden.
Als ik jou was, zou ik graag een lekker glas champagne drinken op onze eerste vlucht naar nergens, in plaats van een zittende eend in een cel.
Gamepack: recensies xxxx xxxx Sitting Ducks Auteur: Keith Meyers Uitgever: Amigo Year: 2006 review by x Sportsmanlike as we are, we zijn van plan om de eendenpopulatie tot het uiterste te houden.
Als ik Drayer ben, bang dat ik een makkelijk doelwit ben... ga ik niet zomaar eten in een van de meest elegante restaurants van de stad.
Ik ben een bewegend doelwit geweest. Ik was bijna een alligator's eten... en dat allemaal omdat iemand met meer moed dan gezond verstand... moest worden gered van zijn eigen onmacht.
Terwijl Olive door het kijkgat gluurde, kwam het bij haar op dat terwijl de postduif veilig was in de windmolen hetzelfde niet kon worden gezegd voor de zittende eend die momenteel op de stoep wachtte.
We zaten vast in een openbaring.
Maar de dikke brandslangen die mensen gebruiken om je te verdrinken als je langskomt en de complete emmers water kinderen zullen gooien als je een zittende eend bent in een langzame paardenkar: niet zo leuk.
Nou, we hebben ons werk voor ons klaar staan, maar voordat we kunnen nadenken om Owen het land uit te krijgen, moeten we een veilige plek vinden om hem op te bergen.
Onderzoek heeft aangetoond dat Eurycercus kiest de bodem vooral wanneer er roofdieren aanwezig zijn in het water dat Eurycercus eten. En ze lijken een gemakkelijke prooi wanneer stationair op de waterplanten, zoals "zittende eenden".
Daarnaast zijn er een aantal nadelen: de rit is hobbelig, het maakt je lies pijn, remmen, acceleratie en besturing zijn enorm onbetrouwbaar, en als passagier ben je een zittende eend voor al het vliegende ongedierte om je heen.
Ze hebben geen empathie voor iemand buiten zichzelf, dus ze zijn zittende eenden om te worden beheerd in de volgende horror show die er mee komt omdat zodra de VS klaar is zijn taak de VS is om ondergedompeld in dit wereldsysteem dat het hielp creëren.
Als Jupiter niet in ons zonnestelsel was, zou de Aarde in wezen een makkelijk doelwit zijn voor al het puin, de kometen en de asteroïden die in de richting van de Zon vielen, waardoor veel grotere aantallen rampen op Aarde ontstonden dan we in onze geschiedenis hebben meegemaakt.
Niemand is om een zittend eend voor u te nemen pot shots op. Wees groot, niet klein. We hebben al eens gesproken over het hebben van het laatste woord. Echt, wilt u een lelijk laatste woord achterlaten? Is dit wat u echt zou willen verlaten als uw laatste indruk?
Links: Nu een verzamelobject, het boek 'Barbara' (ook bekend als 'Hell has no Heroes') De DD tanks van het 743rd Bataljon op de rechterflank van Omaha Beach werden door de LCT's helemaal naar het strand gebracht, hoewel sommige er dichtbij werden gelanceerd (sommige van de laatste werden gevangen in de obstakels onder de waterlijn).Toen deze tanks rolden op het strand bij Vierville-sur-Mer, werden ze zittende eenden voor de Duitse kanonnen.In het boek 'Barbara' van Wayne Robinson volgen we een Sherman tank, in 'Duplex-Drive' (DD) vermomming, en haar bemanning.
