Het is net alsof iedereen die ik daarheen stuurde een schietschijf is en Zod op het punt staat een begin te maken met het jachtseizoen.
Zittende eend hier.
Met de stasis netten naar beneden, de stad is een makkelijke eend voor raiders of wat er ook komt door Bissel Pass.
Hij is een makkelijk doelwit.
Daarom voel ik me een makkelijk doelwit.
- Cale, je bent een makkelijk doelwit daarboven.
Ik ben een makkelijk doelwit, Charlie.
Duck die Crazy C belt, kom op.
Ze is daarbinnen een makkelijk doelwit.
Je gaat zittend eend spelen in een gevangeniscel.
Luister, je bent een makkelijk doelwit hier beneden.
Ik stuur de eend naar buiten en leg het publiek uit dat Newsome niet kan praten door een gebroken rib.
Nu is het allemaal sterk-arm, zittend eend spul.
Dit is Sitting Duck voor Crazy C. Hoor je me?
Nu de stasisnetten vernietigd zijn, is de stad een makkelijk doelwit voor geestenrijders, overvallers en al het andere dat door de bissellpas loopt.
Ik ben hier een makkelijk doelwit.
Dat maakt me niets anders dan een makkelijke eend en dit is tijdverspilling.
Je weet dat een man op een paard... helemaal alleen... een makkelijk doelwit zou zijn voor een man met een geweer.
Weet je het niet zeker?
Maar als ze gelijk heeft en Holly alleen op een boot zit, is ze een makkelijk doelwit voor Travis.
We zouden een makkelijk doelwit zijn in die auto.
- Ik ben hier ook een makkelijk doelwit.
Ik was als een schietschijf daarbinnen.
Ik was een makkelijk doelwit voor chantage.
Roman, hij is... hij is een makkelijk doelwit in die cel als Shepherd hem vindt.
Blijkt dat ik Josh Comstock een makkelijk doelwit heb gemaakt voor die klootzak.
Het is beter dan thuis te blijven en een makkelijk doelwit te zijn voor Mr. Guns Ammo.
Ik ben een makkelijk doelwit.
Ik ben een bewegend doelwit geweest. Ik was bijna een alligator's eten... en dat allemaal omdat iemand met meer moed dan gezond verstand... moest worden gered van zijn eigen onmacht.
Ja, hij is daar een makkelijk doelwit.
Oké, als dat is wat er aan de hand is, hij is een makkelijk doelwit daarbuiten.
Hij zal in positie moeten zijn, hij zal op zijn kwetsbaarst zijn, een echte eend als we hem kunnen vinden, en ik... zal hem vinden.
De Bismarck, een zittende eend
Op dit moment is hij een schietschijf daar in die pen.
Oké, dus, ze boeien hem, passeren, waardoor hij een makkelijk doelwit heeft voor onze moordenaar.
Ik laat de hele stad liever niet weten... dat ik een makkelijk doelwit ben voor een acrobatische boogschutter.
Ik ben hier een makkelijk doelwit.
Ik wil geen schietschijf zijn als Harrad-Sar er is.
Daarnaast zijn er een aantal nadelen: de rit is hobbelig, het maakt je lies pijn, remmen, acceleratie en besturing zijn enorm onbetrouwbaar, en als passagier ben je een zittende eend voor al het vliegende ongedierte om je heen.
Het was alsof je een schietschijf neerschoot.
- We zijn nu een makkelijk doelwit.
Hoe gaat het hier?
Niemand is om een zittend eend voor u te nemen pot shots op. Wees groot, niet klein. We hebben al eens gesproken over het hebben van het laatste woord. Echt, wilt u een lelijk laatste woord achterlaten? Is dit wat u echt zou willen verlaten als uw laatste indruk?
Na de ontploffing lag ik daar... totale duisternis, zittend eend voor sluipschutters, maar er was een kind.
Ik was een beetje een makkelijk doelwit hier, weet je?
Er ligt een schietschijf in m'n auto.
Je wilt geen schietschijf zijn als de schutter er is.
U bent een zittend eend voor educatieve leveranciers, waarschuwt A Survivors Guide to Home Schooling.
De Pierce zou een makkelijk doelwit zijn voor de onderzeeër.
Cole, als je ondergronds gaat, ben je een makkelijk doelwit zonder je krachten.
Een minister met geheimen is een makkelijk doelwit voor chantage.
Je zou een makkelijk doelwit zijn voor elke corrupte agent die naar je kijkt.
Als ik jou was, zou ik graag een lekker glas champagne drinken op onze eerste vlucht naar nergens, in plaats van een zittende eend in een cel.
Terwijl Olive door het kijkgat gluurde, kwam het bij haar op dat terwijl de postduif veilig was in de windmolen hetzelfde niet kon worden gezegd voor de zittende eend die momenteel op de stoep wachtte.
Je moet begrijpen, als ik je een getuigenis zou geven... zou ik een makkelijk doelwit zijn voor elke vervolging.
Maar de dikke brandslangen die mensen gebruiken om je te verdrinken als je langskomt en de complete emmers water kinderen zullen gooien als je een zittende eend bent in een langzame paardenkar: niet zo leuk.
Nou, we hebben ons werk voor ons klaar staan, maar voordat we kunnen nadenken om Owen het land uit te krijgen, moeten we een veilige plek vinden om hem op te bergen.
Als Jupiter niet in ons zonnestelsel was, zou de Aarde in wezen een makkelijk doelwit zijn voor al het puin, de kometen en de asteroïden die in de richting van de Zon vielen, waardoor veel grotere aantallen rampen op Aarde ontstonden dan we in onze geschiedenis hebben meegemaakt.
Hij moet de volgende zijn op Petrov's lijst.
Ik ben een makkelijk doelwit, Izzy.
