Dan zitten we allemaal mooi voor de rest van ons leven.
Op een moment dat de beroemde prostituee denkt dat ze zit mooie God zal leiden tot de symbolische
Ik zit zelf mooi op 43.
We zullen mooi zitten aan de finish!
Hier zijn enkele ideeën om je te laten beginnen... Carrowbeg River Een schoonheid uit de 18e eeuw Mooi zittend onder het waakzame oog van Croagh Patrick, Westport is pure charme.
Ze zitten mooi bij de Priorij, en weten het niet.
Zorg dat je mooi blijft zitten totdat je in de groove van je nieuwe leven komt.
En wacht tot je mooi zit met een doos Andoriaanse gordelroos... en kijk of je nog zo ontspannen bent als je ogen bloeden.
Je had mooi kunnen zitten als je had gespeeld.
Hij zit mooi daar in Rusland.
Je zit mooi voor de rest van je leven.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Iemand die weet dat de dealer op 20 zit.
Ze zitten mooi en heersen over onze school.
Weet je, het is net als toen je mooi zat op een Jim J. Bullock en iemand Adrian Zmeds je op de rivier.
Vandal Savage zit mooi in 1975, waar we allemaal in vastzitten.
Zoals het er nu uitziet, zal de familie mooi zitten met een uitbetaling van vijf miljoen dollar.
De vraag is, wat ga je nu doen nadat ik de deal heb gemaakt en ik zit mooi buiten beeld in Mexico en jij rent hier voor de politie?
Ik heb haar laten opzetten en mooi zitten en toen heeft Curtis zich aan het plan gehouden.
En nu zit hij mooi in het Witte Huis aan de rechterhand van haar majesteit Sally Langston, fluistert zijn vuil in haar oren.
Na een glorieuze zomer behouden ze hun prachtige kleur, wat betekent dat we volgend jaar weer mooi op ze zullen zitten.
"Bottas kwam langs ons bij de eerste pit-stops, dus daarna zat Carlos' race vrijwel in de vrije lucht met een gat naar de Williams en trok weg van de jongens achter. "Sixth was een goed resultaat voor Carlos en zeer solide prestaties, aan het einde van een schoon weekend.
We hebben de kogel vrij oppervlakkig verwijderd.
De Guildhall Deze auburn-brick schoonheid ligt mooi binnen het bereik van de muren en is het anker voor het zoemende Guildhallplein.
Of gewoon chaos en horror, mensen die sterven op straat... en je zit mooi met je gebottelde water.
Ik zit mooi op een hoge grond!
En ik zal mooi zitten op een berg geld.
Luister, we zitten in dezelfde alliantie deze eerste ronde, wat betekent dat je team mooi moet zitten
Ivan, het is allemaal heel goed voor je, mooi zitten met je kleine Westminster salaris elke week.
Het lijkt erop dat je mooi zit aan het einde van de wereld.
Dat is makkelijk voor jou om te zeggen, knap zitten zoals je bent, man.
Als ik mooi zit op Orange Grove Avenue... kunnen jullie genieten van de rit langs Slaughterhouse Way.
Federale programma's die betalen voor kannibalisme zitten niet goed op Capitol Hill.
Je zit mooi op een Camry uit '02.
Maar net zoals ze lijkt te zitten mooi zittend met haar politieke minnaars, de radicale tien hoorns van die U.N. zal komen om de hoer te haten en haar verwoest en naakt te maken, en desastreus haar volledig.
Ondertussen zit je mooi in een chique loft, en geeft al dat geld uit dat hij gestolen heeft.
