We zitten mooi.
Je zit mooi.
Dan zit ik mooi.
Stil, je zit mooi.
Over mooi zitten gesproken.
Daar zit ze, mooi zittend.
Je zit mooi, hè Chuck?
Nou, je zit duidelijk mooi.
Je zit mooi, je hebt Deirdre daar...
Ik zit mooi op een hoge grond!
Ze zitten mooi en heersen over onze school.
Je zit mooi op een Camry uit '02.
Ik zit zelf mooi op 43.
Hij zit mooi daar in Rusland.
We hebben de kogel vrij oppervlakkig verwijderd.
We zullen mooi zitten aan de finish!
Maar als dat zo was, zou je mooi zitten.
Ik zit mooi te zuigen op Lady Luck's tiet.
Teal'c heeft gelijk, jij schopte je kont, je zit mooi.
Je zit mooi voor de rest van je leven.
Iemand die weet dat de dealer op 20 zit.
En ik zal mooi zitten op een berg geld.
Father Behan zei dat je'mooi zat' bij de Priorij.
Als we deze wat stiller kunnen houden, zitten we mooi.
Federale programma's die betalen voor kannibalisme zitten niet goed op Capitol Hill.
Het lijkt erop dat je mooi zit aan het einde van de wereld.
Ze zitten mooi bij de Priorij, en weten het niet.
Je had mooi kunnen zitten als je had gespeeld.
Als we naar beneden gaan in het water... zul je mooi zitten.
Vandal Savage zit mooi in 1975, waar we allemaal in vastzitten.
Dat is makkelijk voor jou om te zeggen, knap zitten zoals je bent, man.
Als hij niet om een stamboom vraagt, zit je mooi, hè, Bill?
Misschien wel, maar als Zack het niet verpest had, zouden we mooi zitten.
Dan zitten we allemaal mooi voor de rest van ons leven.
Ondertussen zit je mooi in een chique loft, en geeft al dat geld uit dat hij gestolen heeft.
Zorg dat je mooi blijft zitten totdat je in de groove van je nieuwe leven komt.
Je zit mooi, je bent een mooie, aantrekkelijke vrouw, je bent getrouwd met een geweldige man.
Hij zegt dat hij bij ons is, maar het lijkt erop dat hij mooi zit, het is een valstrik.
Zoals het er nu uitziet, zal de familie mooi zitten met een uitbetaling van vijf miljoen dollar.
Ik heb haar laten opzetten en mooi zitten en toen heeft Curtis zich aan het plan gehouden.
Ivan, het is allemaal heel goed voor je, mooi zitten met je kleine Westminster salaris elke week.
Luister, we zitten in dezelfde alliantie deze eerste ronde, wat betekent dat je team mooi moet zitten
Als ik mooi zit op Orange Grove Avenue... kunnen jullie genieten van de rit langs Slaughterhouse Way.
Of gewoon chaos en horror, mensen die sterven op straat... en je zit mooi met je gebottelde water.
Met een Statisch IP-adres Als uw internetprovider u een statisch IP-adres heeft toegewezen, zit u mooi.
Hervey werd gepromoveerd en werd hoofd van een onderzoekscentrum buiten Vegas.
De Guildhall Deze auburn-brick schoonheid ligt mooi binnen het bereik van de muren en is het anker voor het zoemende Guildhallplein.
De Guildhall Deze auburn-brick schoonheid ligt mooi binnen het bereik van de muren en is het anker voor het zoemende Guildhallplein.
En bovenal, drink op de gezondheid van al die klootzakken, die mooi zittend, stuurden ons hierheen om het eruit te slaan!
Na een glorieuze zomer behouden ze hun prachtige kleur, wat betekent dat we volgend jaar weer mooi op ze zullen zitten.
Natuurlijk, niets van dat alles zal je helpen in de bedrijfswereld, maar... voor het komende jaar of zo zit je mooi.
Weet je, het is net als toen je mooi zat op een Jim J. Bullock en iemand Adrian Zmeds je op de rivier.
En wacht tot je mooi zit met een doos Andoriaanse gordelroos... en kijk of je nog zo ontspannen bent als je ogen bloeden.
En nu zit hij mooi in het Witte Huis aan de rechterhand van haar majesteit Sally Langston, fluistert zijn vuil in haar oren.
Als we doorgaan op een tempo van 2:20" zitten we mooi."Peter Kox stapt achter het stuur van de Lambo voor de eerste kwalificatie sessie.
Hier zijn enkele ideeën om je te laten beginnen... Carrowbeg River Een schoonheid uit de 18e eeuw Mooi zittend onder het waakzame oog van Croagh Patrick, Westport is pure charme.
Oude baas zit mooi... want hij weet dat de Duke familie Moonshine een motor runt... is een vrij eerlijke antivries, en een verdomd goede remedie voor wratten en catarrh.
De vraag is, wat ga je nu doen nadat ik de deal heb gemaakt en ik zit mooi buiten beeld in Mexico en jij rent hier voor de politie?
Toen we je vonden, kon je nauwelijks je ogen openen, laat staan lopen en later, slaagde je erin om te rennen en nu naar je te kijken - fit vechten en mooi zitten.
Op een moment dat de beroemde prostituee denkt dat ze zit mooie God zal leiden tot de symbolische
Maar net zoals ze lijkt te zitten mooi zittend met haar politieke minnaars, de radicale tien hoorns van die U.N. zal komen om de hoer te haten en haar verwoest en naakt te maken, en desastreus haar volledig.
"Bottas kwam langs ons bij de eerste pit-stops, dus daarna zat Carlos' race vrijwel in de vrije lucht met een gat naar de Williams en trok weg van de jongens achter. "Sixth was een goed resultaat voor Carlos en zeer solide prestaties, aan het einde van een schoon weekend.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
