Twee meter onder de grond.
Twee meter onder de grond.
1,80 meter onder de grond.
Twee meter onder de grond.
Twee meter onder de grond.
Twee meter onder de grond, nigga!
Ik ben twee meter onder de grond.
Zelfs twee meter onder de grond.
Verdwenen, 1 meter 80.
Waarom 1,80 meter onder?
Ik ben zes voet onder.
Hier liggen, 1,80 meter onder.
Je bedoelt 1,80 meter onder de grond.
Hoor jij onder de twee meter?
- 1 meter 80, schatje.
Six Feet Under, Pushing Daisies.
Ja, de invaller van 1 meter 80.
En schatje, je bent twee meter onder de grond.
Een diep gat... twee meter onder.
Hij woont op dit moment twee meter onder de grond.
"Miller Beck is twee meter onder."
Oh, ja, zes voeten onder.
Ze is tenminste twee meter onder de grond.
En ik wil hem twee meter onder de grond.
Wat als het niet 1 meter 80 was?
Je bent tenminste niet twee meter onder de grond.
Hij zit in een doodskist, 1 meter 80 onder de grond.
Dan kom ik tot 1,80 meter onder de grond.
Hij wil je twee meter onder de grond.
- Spring Rock Cemetery, 1 meter 80.
Alle geen mannen zijn twee meter onder de grond.
Dan zit je twee meter onder de grond en dat is het.
Ik ben snel... zo snel dat je twee meter onder de grond zit.
Deze kamer is twee meter onder de grond.
Ik ben dood als in 1,80 meter onder de dood.
Ik ben van plan om Ward twee meter onder de grond te zetten.
We zijn tenminste al twee meter onder water.
En ze liggen twee meter onder de grond.
Ik wil je twee meter onder de grond zien.
Hoe eerder het 1 meter 80 is, hoe beter.
Je ziet er waarschijnlijk beter uit onder de twee meter.
En allebei eindigden ze twee meter onder de grond.
Hoe was je auditie voor "Six Feet Under"?
Dankzij mij denkt Constantine dat je twee meter onder de grond ligt.
Als je twee meter onder de grond bent, dan is het voorbij.
Hey, hey, hey ik doe auditie voor "Six Feet Under."
En met Nether twee meter onder de grond, het perfecte alibi.
Dus wees er of ben twee meter onder, klootzak.
Je dochter ligt twee meter onder je door jou.
Het is moeilijk om een aanklacht in te dienen als je twee meter onder de grond zit.
De dokter zei nog een paar centimeter, en ik was twee meter onder geweest.
Ja, dat is waarschijnlijk omdat hij in Arlington is, 1,80 meter onder.
Morgen... zal Luke zijn grasspriet laten groeien... zes voet onder.
Ook al ben ik twee meter onder de grond, zie je?
Hoe eerder dit boek onder de grond ligt, hoe beter.
Maar ik beloof je het deel van zes voet onder.
Laten we hopen dat hij kan voorkomen dat hij weer twee meter onder... gaat.
- Ja... of twee meter onder de grond.
Ik laat je op een koud bed slapen, 1 meter 80.
Live zullen deze jongens geen deel uitmaken van Six Feet Under.
Eén aanraking en ze is twee meter onder de grond en jij bent te huur.
Als ze wakker worden, is het te laat.
Hé, Donna, wil je lid worden van de 1.80 meter onder de club?
Een meter of zes onder of maak mezelf schoon; maak een stand.
Tootie ruikt rottend bloed op een tand van twee meter onder de grond.
Als je een chirurg was, zou ik twee meter onder de grond zitten.
Vogels zingen niet van twee meter onder de grond, bedoel ik.
Hoe krijg je de ontvangst van twee meter onder de grond?
Of "Six Feet Under" of één van je andere leuke bijnamen?
Ik zal niet rusten totdat elke communist twee meter onder de grond ligt.
Je zou kunnen zeggen dat hij zichzelf twee meter onder de tafel dronk.
Six Feet Under werkt aan hun nieuwste cd Bringer of Blood'.
Je draagt je zondagse kleren, slaapt in zoete rust 1.80 meter onder de grond.
Alleen de tijd dat het eindigt, Strike, die missie, als je twee meter onder.
♪ He'll be graven six feet under, and it isn't any wonder
Er zijn een paar mensen onder die het daar niet mee eens zijn.
Je kunt ze ergens tussen Obituary en Six Feet Under plaatsen.
Maar dat kunnen we niet bewijzen. 26 voet onder met een gebroken trommelvlies?
Twee meter onder het geschreeuw, maar niemand lijkt iets te horen?
Je zou kunnen zeggen dat hij zichzelf twee meter onder de tafel dronk.
Twee meter onder de grond en een half gezicht, hij zit ons nog steeds te naaien.
Jij en je vrienden zijn al twee meter onder de grond sinds dit begon.
Dankzij mij denkt Constantine dat je twee meter onder de grond ligt in Kenosha, in plaats van...
Deze variatie tussen verschillende nummers is een goede zaak voor Six Feet Under.
Ja, nou, ik zal de extra dollars eruit trekken om twee meter onder te gaan.
De composities doen denken aan bands als Massacre, Six Feet Under of Obituary.
Misschien is het moeilijk voor hem om mobiel ontvangst te krijgen vanaf 1.80 meter onder de grond.
Hier in Arkham, wat een wonder, jammer dat haar man twee meter onder de grond ligt.
Denk je niet dat twee meter onder de grond een beetje ver weg ligt?
Mijn vader is twee meter onder de grond, en hij laat ons nog steeds voor hem werken.
De enige man die ons kan vertellen wie Rankin heeft vermoord, ligt twee meter onder de grond.
En de eerste die iets probeert... beweegt zich naar een praktijk van twee meter onder de grond.
Als geheel is dit echter een van de betere Six Feet Under releases.
Ik heb vrienden die je twee meter onder de grond zetten als ik zeg dat je moet gaan.
Zes meter onder de grond, maar ze kreeg nog één start.
Je probeert op straat te leven, overal bommen vallen, ouders twee meter onder.
Een plek zo donker als een gesloten kist begraven twee meter onder. Dat is donker.
Ik zal je dit vertellen, binnenkort zal het 1 meter 80 zijn.
Je was zo goed als je zei dat je was, je zou twee meter onder.
Ik stop niet voordat de mensen die me verbrandden twee meter onder de grond zijn.
Formeel bestaat Six Feet Under in deze dag uit Barnes en gitarist Steve Swanson.
Ik ben van plan om Ward minstens twee meter onder de grond te stoppen.
Ik weet zeker dat Aaron een andere mening heeft, maar hij is twee meter onder, dus...
Vergeet niet, onschuld terzijde, in de ogen van de wereld, ben ik nog steeds 1 meter 80 onder.
Hij dacht aan hen daar, twee meter onder, de gemeenschap die ze maakten, ondanks zichzelf.
Ik dacht bij mezelf:
Hij is wat ze echt wil, maar ze krijgt hem pas als hij twee meter onder de grond ligt.
Nou, ze zit in een koperen kist van twee meter onder de grond... om nooit meer van gehoord te worden.
In New York Japans eten bij "Lost"... of Thais eten bij 'Six Feet Under'?
Op een dag worden we hier naast elkaar begraven, twee meter onder in bijpassende doodskisten.
Als Clary er niet snel uitkomt, ga je mediteren.
Het kan me niet schelen, ik kan dit niet van twee meter onder de grond in een doos doen.
Je moet een lichaam minstens twee meter onder de grond begraven... of iemand zal het vinden.
Niet veel voldoening van het hebben van uw naam op de zilveren sconce als je twee meter onder!
Luister maar eens naar nummers als 'Six Feet Under', 'Head Down' en... eigenlijk, welk nummer niet?
We moeten de veer zelf in de hand hebben, en Miller Beck is twee meter onder.
De riffs van Ola Englund, die ook voor Six Feet Under werken, zijn nog steeds het belangrijkste evenement.
Volgens de pers-bio is het oude materiaal vergelijkbaar met Bolt Thrower en Six Feet Under.
Alle elf nummers zijn gecamoufleerd in de old school death metal stijl van Six Feet Under.
De muziek doet me echter denken aan het oude materiaal van Massacre, Cannibal Corpse of Six Feet Under.
Wat bedoel je, je dacht dat ze twee meter onder de grond zou liggen en we in staat zouden zijn om naar de film te gaan?
Ze werden twee meter onder het zand begraven en vervolgens bedekt met kalk om mogelijke ziekten te voorkomen.
Ik heb gezworen dat degene die dit gedaan had, ik ze zou meenemen en ze twee meter onder de grond zou leggen.
Een beetje in de richting van oude Celtic Frost en Six Feet Under maar niet zo indrukwekkend.
En zo niet, ze zijn nu op tournee met Six Feet Under en Illdisposed, rond Duitsland en Oostenrijk.
Zangeres Ramos zong ooit in Demonoid en gitarist Ola Englund speelt ook in Six Feet.
Ik zeg niet dat ze kwaad bedoelen maar ze zouden elk een arm geven om ons twee meter onder de grond te zien.
Ze leeft nog, in plaats van twee meter onder die foto... omdat ik haar lot heb veranderd...
Het bewijs dat Brel inderdaad "Six feet under, but still singing" is kan bij vele gelegenheden worden gevonden.
Luister, sla me nog een dode president en je bent twee meter onder de grond met Biggie en Tupac.
Hij werd een beetje geïrriteerd, wachtend op jullie twee om terug te komen.
Ik word een lastpak tot ik twee meter onder de grond lig.
Net als op 'First War' hoor je invloeden van bands als Bolt Thrower en Six Feet Under.
Ik zou graag willen weten hoe ze uit een kist kwam die twee meter onder de grond lag.
Gelukkig voor ons is er niet veel licht onder, daarom is deze kleine schoonheid...
Een leven vol onvervulde dromen, een plank ongelezen boeken... en drie onopende seizoenen van Six Feet Under op DVD.
Het geluid van Six Feet Under is simpelweg te compact om de levendigheid van deze twee bands weer te geven.
En als hij denkt dat je praat, ga je nog veel meer onder de grond zitten.
En je vader had een zwak voor bloedvetes, en hij eindigde er twee meter onderdoor.
Muzikaal werd Derek vooral geïnspireerd door zijn grote voorbeelden Slayer, Lamb Of God, Cannibal Corpse en Six Feet Under.
Na de deal met het Crash Music label zijn ze op tournee gestuurd met Six Feet Under en Krisiun.
Weet je wat, vrij snel zullen alle 30's onder de 30 zijn... en dan zullen we zien.
Martha, ik geloof dat Mary en Sally beter af zijn met een moeder die nog leeft, niet twee meter onder.
En nu de CEO en oprichter Samuel Sullivan twee meter onder de grond ligt, is zoon Luke Sullivan de nieuw aangestelde Shag Godhead.
Laten we met dat lijk naar Griffith Park gaan... en die drol-fondler twee meter onder de grond leggen.
Hij zal begraven worden onder zes voet als hij gaat... hij zal begraven worden onder zes voet als hij gaat.
In feite was zij de enige trainer die ik niet onder een slalapje wilde planten.
De band deed ook de eerste internationale tournee in 2000, waarin ze ook een optreden speelden met Six Feet Under.
Als ik de stijl moet beschrijven zou ik zeggen Trigger kan ergens geplaatst worden tussen Six Feet Under, Obituary en Vader.
In dit geval een mix tussen een minder groovy Six Feet Under en enkele high-tech (oude) thrash bands, zoals bijvoorbeeld Coroner.Niceeeeee!
Ik weet dat hij twee meter onder de grond ligt... en tenzij je een complot naast hem wilt, neem je het geld.
Sinds de release van het nu klassieke "Haunted" album tien jaar geleden, brengt Six Feet Under bijna elk jaar albums uit.
Maar dan zou hij twee meter onder de grond zitten in het luchtloze zwart... klauwend en schreeuwend, zonder dat iemand zijn verstikking hoorde.
Elk bot in mijn lichaam doet pijn om je onder te brengen, maar... er is iets aan je... ik kan het niet schudden.
Megadeth's David Ellefson en Kevin Talley van Six Feet Under en Chimaira hebben de relatief jonge Murashita geholpen om dit album te maken.
Hughellis staat wellicht het meest bekend om zijn bijdrage aan de laatste Six Feet Under plaat 'Torment', waarvoor hij alle muziek schreef.
Ik heb een speciale microfoon in mijn kist geplaatst, zodat als ik daar wakker word, twee meter onder de grond,
Deze drie heren presenteren ons zeer aangename mid-tempo death metal in het straatje van Six Feet Under, maar veel lekkerder en frisser.
In eerste instantie is de muziek net zo saai als voorheen, het is een mix van Six Feet Under en AC/DC zonder de leuke elementen.
Het nieuwe album 'Front Toward Enemy' komt uit op Metal Blade Records met medewerking van producer Bill Metoyer (Slayer, Six Feet Under, W.A.S.P.).
Morpheus Descends speelt heavy US death metal en een lichte vergelijking met Cannibal Corpse, oude Immolation en Six Feet Under kan gemaakt worden.
Met de riffs en akkoorden van deze heren is er toch niets mis ('Six Feet Under' en 'Last Man Standing' zijn echt prima metal tracks!!!).
Het ene moment bereikt de band gemakkelijk de limiet van 100 km/uur, terwijl het volgende nummer heavy en bruut is zoals bijvoorbeeld Six Feet Under.
Ik leef pas zes weken, ik weet niets van de wereld buiten de maag van deze hond en ik vind Six Feet nog steeds pretentieus.
De rest van het muzikale plaatje wordt gevormd door vrij basic death metal ingrediënten (Six Feet Under-style) met hier en daar een knipoog naar Sepultura thrash.
Na een minder overtuigende voorganger is Six Feet Under weer op de proppen gekomen met prima nummers als 'Skeleton', 'In The Process Of Decomposing' of 'Exploratory Homicide'.
Eenvoudige death metal in het straatje van een band als Six Feet Under en een band die dit soort groovy death metal speelt is genoeg.
Je kunt horen dat deze jongens geprobeerd hebben om nummers te schrijven en op te nemen in Six Feet Under's stijl en ik denk zelfs dat het resultaat beter is dan verwacht.
Gezien deze feiten zal het niemand verbazen dat Lowbrow een aantal opvallende overeenkomsten vertoont met bands als Six Feet Under en Obituary.
In de loop der jaren ging de band verder met deze stijl, afgewisseld met 'Graveyard Classics' (Cover CD) waarop een verscheidenheid aan songs een Six Feet Under-makeover kreeg.
Ze worden uitgevoerd door Kevin Talley, die u wellicht kent van bekende acts als Suffocation, Six Feet Under en Battle Cross; niet het minste denk ik.
Maar Carl Williams had beloofd dat hij nooit zou rusten... totdat beide Moran jongens twee meter onder de grond lagen... en de klus was maar half gedaan.
En als we kijken naar de andere Eminence Grise kunnen we veilig concluderen dat Carpani het makkelijk kan overnemen, mocht Banks eindigen in een doos, twee meter onder.
Verlaat deze afdeling, verlaat deze man, laat deze hele zaak achter je voordat je twee meter onder de as wakker wordt die je reputatie en veelbelovende juridische carrière was.
Hij wordt liever levend begraven in een cementkist... met een weddenschap dat hij er niet uit kan komen... dan een dag te leven zonder enige actie.
De eerste twee CD's 'Disbelief' en 'Infected' worden beweerd in de traditionele death metal stijl te zijn, waardoor ze de kans kregen om Europa te touren met Six Feet Under.
De beroemde Amerikaanse televisieserie Six Feet Under is het uitgangspunt voor een discussie tussen de Franse filosoof Tristan Garcia en zijn Belgische tegenhanger Laurent de Sutter over het concept van de "serie"...
Volgens het Amerikaanse death metal instituut Six Feet Under is het, aangezien dit het derde album is dat ze maken, gevuld met eigen interpretaties van favoriete nummers.
De pers wordt volledig gemanipuleerd en iedereen die openlijk kritiek heeft op de president belandt in een cel als hij geluk heeft en twee meter onder de grond als hij minder geluk heeft.
Maar fans moeten niet baulk op zo veel speciale ingrediënten.Ik kan ze gerust stellen dat ze de gebruikelijke Six Feet Under benadering vinden tussen al deze schaarse details.
De thrashy death metal is geïnspireerd op de muziek van bands als In Flames, Six Feet Under, Sepultura en Metallica en bezit veel groove en melodie.
We krijgen soms wel aanbiedingen, maar de voorwaarden zijn niet naar onze zin: om duizenden euro's te betalen gewoon om Six Feet Under of Gorgoroth voor een week...
Het resultaat is een elf nummers tellend album waarop je zowel de bekende Six Feet Under stijl hoort als een paar nummers met een meer melodieuze aanpak.
Spirituele Holocaust speelt old school death metal met verwijzingen naar bands als Gorguts, Six Feet Under en vergelijkbare Amerikaanse acts, maar ook Dismember en Unleashed verslaafden zullen deze band leuk vinden.
En, jongens, zoals ik toen al zei, dat Six Feet Under vergelijking echt uit is, want terug op jullie demo waren jullie al beter dan hen en nu zijn jullie superieur aan hen.
Verder kan deze cd met technische, brute death metal op hetzelfde kerkhof geplaatst worden als Dying Fetus, Krabathor (natuurlijk zijn ze de Tsjechische death-masters...), Six Feet Under en vele anderen.
Het eerste nummer, 'Donor', is erg geïnspireerd door Cannibal Corpse, terwijl het begin van 'Speak Up' me doet denken aan het oude Gorefest en later verhuist naar een meer Six Feet Under-esque nummer.
Men zegt "Six Pieds Sous Terre, Tu Chantes Encore" (een regel van het lied "Jojo" wat betekent "zes voet onder, je bent nog steeds aan het zingen") en draagt de namen van Brel's vrouw, kinderen en kleinkinderen.
Muzikanten met een legendarische status krijgen meestal die status als ze zijn overleden, barst sommige uitzonderingen zoals Lemmy of Ozzy, die waarschijnlijk, met de levensstijl die ze hebben/had, zou moeten zijn 1 meter onder.
In de bio wordt de vraag gesteld wat er mis zou kunnen gaan als leden van Grave, Coldworker, Demonical en Insision samenkomen om death metal te maken, geproduceerd door Ola Englund (Six Feet Under).
Vanavond, deze man, onze eigen Ulric the Undying... zal worden verzegeld in een doodskist... en begraven in een graf van zes meter onder om zijn onvermijdelijke afloop te wachten... door de greep van verstikking.
Hij is tegenwoordig de bassist van Six Feet Under, de death metal band uit Florida onder leiding van ex-Cannibal Corpse zanger Chris Barnes en in het verleden ook in Vile en Brain Drill.
Live In Germany Label: Metal Blade _ Archiveer onder death metal / grindcore Release type: DVD/Video/Blu-ray Vera: Men zou de Amerikaanse Six Feet Under een soort van death metal instelling kunnen noemen, actief sinds de jaren negentig.
"Die componisten," antwoordde kapitein Nemo, "zijn de tijdgenoten van Orpheus, want in de annalen der doden vervagen alle chronologische verschillen; en ik ben dood, mijnheer de professor, zoo dood als die vrienden van u, die twee voet onder slapen!"
Het is nu te laat voor gitarist Ritchie Blackmore om een reünie van de klassieke bezetting te organiseren; drummer Cozy Powell stierf jaren geleden, Ronnie James Dio is ook twee meter onder en eerder dit jaar bassist Jimmy Bain stierf.
Naast deze compromisloze, brute en enigszins technische death metal uit de VS.Als je het geluid van Suffocation, Monstrosity, Cannibal Corpse, Deicide of Six Feet Under kent, weet je in welke stijl je deze Dying Fetus kunt plaatsen.
De opvolger van de MCD 'Trip To Vortex' (2000) laat overduidelijke invloeden zien van Spiritual Beggars, de oude Turbonegro en jaren zeventig groots als Deep Purple, maar met lage, zuchtende vocalen, die halverwege tussen Six Feet Under en Motörhead klinken.
En toch kun je niet tegenspreken met deze geweldige solo's, deze rommelende geweldige drums van huurling Kevin Talley (Daath, Six Feet Under, Chimaira), de overvolle productie waar geen gat ongevuld wordt gelaten zijn de punten die je uitduwt voor een geweldige plaat.
Je zou kunnen denken dat dit wordt bereikt door een drummachine, en op een bepaalde manier heb je gelijk, maar nee, Marco Pitruzzella is de naam van deze drumgek en sommigen zullen hem kennen als drummer voor Six Feet Under en Brain Drill.
Een beetje Mortician, Six Feet Under, wat oude Obitus, voegt er wat black metal screams en experimentele/mathematische riffs aan toe, zet het in de blender en daar heb je de mix van de status van de band op het moment van opname.
Old school fans mogen dan blij zijn dat Six Feet Under zich alleen richt op typische groove-beladen death metal zonder franjes, maar er valt niet zoveel te zeggen behalve dat Barnes' sociale kritiek in teksten deze keer tegen een vrij eentonige muzikale achtergrond wordt uitgespuugd.
Deze bassist staat vooral bekend om zijn virtuositeit op de zes- en zevensnarige bas, en hij vindt dat de tijd rijp is om er iets mee te doen naast het spelen in Six Feet Under.Hughell gaat solo met zijn eerste album genaamd 'Chaos Labyrinth', de perfecte manier om de wereld te laten zien wat hij kan doen op een basgitaar.
Fleshgrind bestaat al tien jaar en maakte een vliegende start met hun debuutalbum "Destined to Defilement" in 1997. De band toerde de VS, Canada en Europa met Broken Hope, Cannibal Corpse, Mortician, Deicide, Deeds of Flesh, Six feet Under, Malevolent Creation, Suffocation en Dying Fetus, die ongeveer 250 shows speelden.
Ik ben nog steeds een e-zine aan het schrijven over muziek gevuld met gitaren en de enige logische conclusie kan zijn dat je met bluesrock te maken hebt.En dat is precies wat de drie Canadezen van Billy Butcher op hun album 'Penny Dreadful' serveren, want de geciteerde teksten zijn uit dat album gehaald.
Ik weet dat wat ik nu ga zeggen een beetje contra woordenboek is, maar ik denk dat RDN zich heeft ontwikkeld tot een groovy hardcore machine.Hun stijl en geluid is vrij uniek en dat maakt 'Incubator Of Psychosis' een zeer interessante CD.De productie is ook behoorlijk goed; de band is erin geslaagd om nieuwe Six Feet Under gitarist Ola Englund te interesseren om de juiste knoppen in te drukken.
Voor mooie en sfeervolle video's kun je terecht bij onder andere 'The Islander' van Nightwish en 'Never Enough' van Epica.De video's van Vader, Meshuggah en Six Feet Under zijn kleine horrorverhalen en voor sommige lekkere meiden en snelle auto's moet je bij Sonic Syndicate zijn, en laten we ook niet vergeten dat die twee zuipen en houden van het maken van meisjes tijdens het rijden in een auto in Audrey Horne's video.
Het is een behoorlijk gevarieerd album geworden, met veel tempo- en zangverschillen.Vergeleken met het debuut album is de muziek op dit album echter wat tamer en dat is jammer.Anders dan dat 'Cannibal Crematorium' een zeer solide death metal album is geworden dat liefhebbers van Six Feet Under en Bloodbath zou aanspreken, maar Bloodbath is veel bruter.
In het jaar 2002 genoot een groep Finnen van het drinken van bier en het spelen van Six Feet Under & Obituary nummers, maar langzaam maar zeker werd het wat meer gestructureerd.In oktober 2003 had deze losband zich georganiseerd tot een echte band die trots zijn debuutalbum "For Maggots to Devour" kon presenteren.Ik had het genoegen dat album voor Lords of Metal (zie archief) te recenseren en was goed onder de indruk van de nieuwkomers. en nu is er een nieuw album met een full-length album.
