Stoom afblazen?
Ik moest stoom afblazen.
Jongens moeten stoom afblazen.
Zo blazen ze stoom af.
Waarom heb ik geen stoom afgeblazen?
Je mag stoom afblazen.
Ik weet het niet, stoom afblazen.
Man, kan hij stoom afblazen!
Zo blaas ik stoom af.
- Jongens moeten stoom afblazen.
- Kinderen moeten stoom afblazen.
Het is een manier om stoom af te blazen.
Gezonde manier om stoom af te blazen.
Hij moet gewoon stoom afblazen.
Ik zeg alleen dat gewone mensen stoom afblazen.
Ze wilden Steam afblazen voor de finale.
Je mag me gebruiken om stoom af te blazen.
Het zal je goed doen om stoom af te blazen!
Ga je gang en blaas stoom af.
Hij gebruikt de dummy om stoom af te blazen.
Vanavond uit met de jongens, stoom afblazen.
Hoe blazen jullie allemaal stoom af?
Misschien is dat de manier waarop grote jongens ontploffen.
Je gaat joggen om stoom af te blazen.
Want als ik gespannen ben, blaas ik stoom af.
Harry hield er soms van om stoom af te blazen.
Het is gewoon een manier om stoom af te blazen.
- Ik moet stoom afblazen.
Kijk, de regatta is een goede manier om stoom af te blazen.
Bargevechten zijn niet alleen een manier om stoom af te blazen.
We hebben allemaal onze eigen manier om stoom af te blazen, toch?
Dan blaas ik stoom af om veel te koken.
Ik denk dat ik gewoon stoom moest afblazen, mevrouw.
Als je stoom probeert af te blazen, zouden kraakpanden goedkoper zijn.
Ik moet een manier vinden om stoom af te blazen.
Turk blaast graag stoom af door basketbal te spelen voor de operatie.
Die arme stakker neukt de dossierkasten om stoom af te blazen.
Jij zei dat ik stoom moest afblazen.
Weet je, sommige jongens raakten de tralies, blazen stoom af.
Dan kan hij stoom afblazen en de stress verlichten.
Het is het bitchboard, iets wat het personeel doet om stoom af te blazen.
Soms ging hij erheen om stoom af te blazen, maar nooit's nachts.
Een manier om stoom af te blazen na het werken van de deur de hele nacht.
Maar kom nooit naar mijn werk om stoom af te blazen.
Ik zal je laten zien hoe ik stoom afblies.
De drang om boos te worden en stoom af te blazen kan overweldigend zijn!
Hij komt hier om stoom af te blazen, ziet dat, maakt hem alleen maar bozer.
Jammer dat we geen stoom kunnen afblazen met een run, hè?
Je weet wel, kleine staken, juist, maar een goede manier om stoom af te blazen.
Wat doen jullie om stoom af te blazen behalve elkaar proberen te vermoorden?
Ik dacht dat hier komen een goede manier was om stoom af te blazen.
Het spijt me, maar als je iets wilt doen, blaas je geen stoom af.
Als ik stoom afblaas, heb ik de neiging om veel geld uit te geven.
Ze ging met Abby naar Atlantic City om stoom af te blazen.
Ik herinner me dat je hier kwam toen je stoom moest afblazen.
Hij kan langskomen, videospelletjes spelen en stoom afblazen.
Christian trok me hierheen na een moeilijke operatie om stoom af te blazen.
Nou, ga dan naar buiten en dood iets of wat jullie kinderen ook doen om stoom af te blazen.
Ik ging koken en een paar hobby's om stoom af te blazen.
Ik laat hem plezier hebben, zodat hij stoom kan afblazen.
Dus ik ga drie tot vier keer per week naar de schietbaan om stoom af te blazen.
Mensen hebben een plek nodig om stoom af te blazen.
We zien dit de hele tijd, mensen gefrustreerd met werk komen alleen maar om stoom af te blazen.
Wat als sommige psychiaters geloven dat het goed is om stoom af te blazen op deze manier?
Ik begrijp het, Zoe, maar deze interviews zijn ontworpen om stoom af te blazen, om constructieve kritiek te leveren...
Want je muilt als je gelukkig bent en je komt hier als je stoom wilt afblazen.
Sommige mensen noemen het onstuimig gedrag, maar de studenten zeggen dat het een goede manier is om stoom af te blazen.
Ik zei dat we ze misschien moesten laten ontploffen voordat we ze weer op de bus zetten.
Ik weet niet of je plannen al klaar zijn, maar ik weet een andere geweldige manier om stoom af te blazen.
Ik weet dat jullie allemaal stoom willen afblazen, maar, hey, wat is er beter dan een pittige regatta?
Maar... het bezoeken van je comateuze broer op de IC, dat is... ook een uitstekende manier om te ontspannen en stoom af te blazen, dus ik zal rijden.
Ik zou stoom moeten kunnen afblazen als ik thuiskom zonder dat jij het persoonlijk opvat, want het gaat zelden over jou.
Stoick komt pas over een paar dagen terug... en is dit niet ook een geweldige manier om stoom af te blazen?
Schiet games online - dit is een zeer goede tool om stoom af te blazen na een harde dag werk of een onaangenaam gesprek met familieleden.
Het is leuk voor hen om te maaien, te planten, om bloemen en takken te snijden en stoom af te blazen. Al het werk heeft een positief nevenvoordeel.
Het was net alsof al de rest die hij had te veel voor hem was, en hij moest in onheil geraken om stoom af te blazen.
Bovendien kan met behulp van "vechten" een verscheidenheid aan ongewone technieken leren die nuttig kunnen zijn voor zelfverdediging en kunnen helpen om stoom af te blazen zonder de familie te kwetsen.
Degenen die hopen dat de neger stoom moest afblazen en nu tevreden zal zijn, zullen een onbeleefde ontwaking hebben als de natie weer aan de slag gaat zoals gewoonlijk.
Nou, we blazen allemaal stoom af, maar met John, denk ik dat hij al zijn stress opzuigt en in plaats van het los te laten, stapelt hij gewoon meer stront op om het aan te kunnen, weet je?
Blaas stoom af als je crasht door de bomen, over de rotsen, en door de bossen tot je de veroordeelde verbergt zich in de boshutten.Gebruik de pijltjestoetsen om te rijden, X voor lachgas boosts.
- Dus, wat ik wil zeggen is, dokter als je de behoefte hebt om gekke dingen te doen om stoom goed af te blazen, misschien moet iemand een beetje gek zijn om hier te werken in de eerste plaats.
Interne democratie is geen decoratief franje, alleen maar een veiligheidsklep voor de gelederen om stoom af te blazen.Het is een kritische en onmisbare noodzaak voor de revolutionaire voorhoede als het is om de complexe ontwikkelingen van de klassenstrijd te beheersen.
