Ik zei dat we ze misschien moesten laten ontploffen voordat we ze weer op de bus zetten.
Wat als sommige psychiaters geloven dat het goed is om stoom af te blazen op deze manier?
Jammer dat we geen stoom kunnen afblazen met een run, hè?
De drang om boos te worden en stoom af te blazen kan overweldigend zijn!
- Dus, wat ik wil zeggen is, dokter als je de behoefte hebt om gekke dingen te doen om stoom goed af te blazen, misschien moet iemand een beetje gek zijn om hier te werken in de eerste plaats.
Degenen die hopen dat de neger stoom moest afblazen en nu tevreden zal zijn, zullen een onbeleefde ontwaking hebben als de natie weer aan de slag gaat zoals gewoonlijk.
Een manier om stoom af te blazen na het werken van de deur de hele nacht.
Hij kan langskomen, videospelletjes spelen en stoom afblazen.
Blaas stoom af als je crasht door de bomen, over de rotsen, en door de bossen tot je de veroordeelde verbergt zich in de boshutten.Gebruik de pijltjestoetsen om te rijden, X voor lachgas boosts.
Dan blaas ik stoom af om veel te koken.
Schiet games online - dit is een zeer goede tool om stoom af te blazen na een harde dag werk of een onaangenaam gesprek met familieleden.
Harry hield er soms van om stoom af te blazen.
Turk blaast graag stoom af door basketbal te spelen voor de operatie.
- Ik moet stoom afblazen.
Dan kan hij stoom afblazen en de stress verlichten.
Wat doen jullie om stoom af te blazen behalve elkaar proberen te vermoorden?
Ik zou stoom moeten kunnen afblazen als ik thuiskom zonder dat jij het persoonlijk opvat, want het gaat zelden over jou.
Ze wilden Steam afblazen voor de finale.
