Een beetje kietelen en kietelen.
Kietelen en kietelen op een zaterdagmiddag.
- Zoek je een beetje kietelen?
Een beetje klappen en kietelen door het paleis.
Weet je, we speelden een beetje kietelen en kietelen.
- Oké, meiden, de kriebeltijd is voorbij.
- Zoek je een beetje kietelen?
Jonas, dit gaat verder dan de gebruikelijke klap en kriebel.
Een beetje kietelen, Mrs Chandler?
Dus jij bent de vogel die papa de klap en kriebel heeft gegeven?
Een klap en een kriebel lost al haar problemen op.
Maisy geeft over in de badkamer, dus dat is klappen en kietelen van het menu.
Ik hoop dat je vader en ik je niet wakker hebben gehouden... vannacht met onze stoere klap en kriebel.
Wat zeg je ervan als we deze popstand opblazen, en er vandoor gaan voor een klap en kietelen?
Het is een nest van kippling winkels, gokken holen, en bordelen, en de plek om te gaan als je wilt een beetje kietelen en kietelen.
Honey chili, na de cotillion... wil je naar de plantage gaan... voor een spelletje kietelen?
Als jij en je vriend hier klaar zijn met je spelletje klappen en kietelen... Mr Doucette wil graag dat je hem in de auto belt.
