Klinkt als een klap op de pols voor mij.
Er is geen fysiek bewijs geproduceerd, dus we hopen dat ze een tik op de pols krijgen en naar huis worden gestuurd.
Maar de rechter geloofde hem niet, dus dan kon het gewoon een klap op de pols zijn voor Smith werd het moeilijk.
Sancties die een klap op de pols lijken te zijn zullen de financieel zwakke landen niet helpen en zullen onvermijdelijk het integratieproces belemmeren.
In mijn tijd, kreeg ik meer grote klootzakken met een klap op de pols dan een smerige ambulance-chaser zoals jij kon tellen.
Het is een klap op de pols vergrijp.
Toch, stroperij... gewoon een klap op de pols dezer dagen, is het niet?
De sluipschutter liep weer vrijuit met een klap op de pols terwijl honderden huurders onder onder standaard levensomstandigheden blijven lijden."
Dit is een kleine klap op de pols om me te herinneren.
Een kleine klap op de pols die je krijgt van de medische raad is niets vergeleken met wat er met je gaat gebeuren in de gevangenis.
Een klap op de pols omdat je je als een dwaas of levenslang gedraagt.
Het was een ongeluk, ik wilde niemand pijn doen.
De bevoorrechten krijgen een klap op de pols en blijven doen waarvoor ze geboren zijn.
Oké, dus als de C.O. me begint te bellen, vragend waarom deze man wegliep met een klap op de pols en wat ze hun agenten moeten vertellen, wat moet ik ze dan vertellen?
Degenen die hun volk op deze manier terroriseren, kunnen niet het recht krijgen om internationale conferenties bij te wonen door gebruik te maken van internationale overeenkomsten, maar noch de Raad noch onze lidstaten zijn bereid om zo'n diplomatieke klap aan de pols te geven dat ze visa weigeren.
Ik wil je geen klap op je pols geven, dus als je hem moet bellen of wat dan ook.
Met jouw schoongeschoren, gladde kont... die zich zo heilig gedraagt als jij... had je iemand kunnen vermoorden... maar niet... een klap op de pols gekregen voor dronken rijdende kont?
In 2012, LG, samen met Panasonic, Sony, Samsung, en Sharp, kregen een klap op de pols door de ACCC voor het gebruik van de term 
Oakes nam een vervroegd pensioen en een klap op de pols voor het toezicht op je slordige politiewerk, rechercheur Linden.
Dus je moet precies beslissen hoe je wilt dat dit voor je eindigt - ofwel met een klap op de pols of met levenslang in de gevangenis.
Het is een klap op de pols en, uh, taakstraf soort ding.
08-12-2009, 14:00: klap op de pols van Mefisto Na ons rapport van gisteren kregen we een welverdiende klap op de pols van Heather.
Voordat dit nog erger wordt, heb ik liever een klap op de pols van Wildlife Control dan een ander lijk te zien verschijnen.
Een klap op de pols door je superieuren zou een echte boo-hoo zijn.
Maak er geen klap op je pols van.
En ik geef hem geen klap meer om de pols... en laat ze hem weer loslaten... om terug te gaan en meer levens te stelen... en meer levens te nemen.
Eliot, weet je nog dat Eddie een tik op de pols kreeg omdat de rechter zei dat hij substantiële hulp bood aan de overheid?
Hij had een tik op z'n pols en wilde me niet meer vertellen.
Een klap op de pols zegt ze.
Lijkt me een klap op de pols.
Ik bedoel, Daniels gaf me een klap op de pols voor dat gedoe met de dominee, toch?
Krijg je een klap op je pols voor je originele omkoping aanklachten, krijg je van moord af, of stop je met het omkopen van getuigen?
savvysliver: Indian Court Veroordeelt 7 in Bhopal Disaster, ze doodden duizenden en laten w een klap op de pols AdvaitBorate:Te weinig te laat in de Bhopal Gas Tragedy:(
Ze zijn een klap op de pols voor het Europees Parlement.
Dat kan resulteren in alles van een klap op de pols tot... ontslagen worden van het departement.
Er zijn wetten die kinderen vrij willen laten met een klap op hun pols na een korte tijd van opsluiting.
Ze gaan Bennet vrijspreken, hem een tik op de pols geven voor het vermoorden van Pena.
Ik weet zeker dat ik de aanklacht kan laten vallen of op zijn minst kan verlagen tot een klap op de pols.
