Sla op je pols.
Een klap op de pols?
Een klap op de pols.
Een klap op de pols?
Een klap op de pols, misschien.
Wat, een klap op de pols?
Het is een klap op de pols.
- Tot een klap op de pols.
- Een klap op de pols.
Hij krijgt een klap op z'n pols.
Een klap op de pols zegt ze.
Je krijgt een klap op je pols.
Het is een klap op de pols vergrijp.
"Slap on the Pols voor Dronken Officier van Justitie..."
Dat is maar een klap op de pols.
Het is maar een klap op de pols.
Geef jezelf een klap op je pols.
Kreeg je een klap op je pols?
Oh, waarschijnlijk gewoon een klap op de pols.
Dit kan geen klap op de pols zijn.
Is het een klap op de pols?
Uitstappen met een klap op de pols?
T'Pol had alleen een klap op de pols nodig.
Het is amper een klap op de pols.
Ik geef hem een klap op zijn pols.
"De EIB verdient een klap op haar pols.
Maak er geen klap op je pols van.
Klinkt als een klap op de pols voor mij.
Ik moet John een klap op de pols geven.
Hij verdient ontslag, niet een klap op de pols.
- Een simpele klap op de pols, dat is alles.
Lijkt me een klap op de pols.
Dit was gewoon een kleine klap op de pols.
Ja, het was... gewoon een klap op de pols.
Dit gaat niet over een klap op de pols.
Hij krijgt een tik op z'n pols.
Hij krijgt een klap op z'n pols, meer niet.
Rechter Mablean geeft me altijd een klap op de pols.
Hij zal gewoon weglopen met een klap op de pols.
Ik zou waarschijnlijk wegkomen met een klap op de pols.
Ze lieten hem gaan met een klap op de pols.
Daarom hebben we het alleen over een klap op de pols.
Kan eraf gekomen zijn met een klap op de pols.
De regering gaf president Logan een klap op de pols.
Papa kreeg hem vrij met een klap op z'n pols.
Je broer eruit krijgen met een klap op de pols!
Ik heb besloten om je een klap op je pols te geven.
Ik verlies liever dan dat ik Craig een klap op de pols geef.
Ze lieten me gaan met een klap op de pols.
Ze zijn een klap op de pols voor het Europees Parlement.
Ik ben van plan om haar een stevige klap op haar pols te geven.
Voor een kerel als Ferraro is dat maar een klap op de pols.
Trouwens, alles wat de wc's ooit krijgen is een klap op de pols.
Ellen verdient meer dan haar moordenaar die een klap op haar pols krijgt.
Dit is een kleine klap op de pols om me te herinneren.
Geen wonder dat kleine Joey uitstapte met een klap op de pols.
Andere reporters hebben ergere dingen gedaan en kregen een klap op de pols.
Het ergste wat ze me geven is een klap op de pols.
Wat, ze komen eraf met een klap op de pols, hè?
En als ze gepakt worden, krijgen ze een klap op de pols.
Toch, stroperij... gewoon een klap op de pols dezer dagen, is het niet?
Ze lopen hier weg zonder zelfs maar een klap op de pols.
Niemand wil die vent een klap op de pols zien krijgen, Ronald.
Je schaatst gewoon weg zonder ook maar een klap op de pols?
Het is een klap op de pols en, uh, taakstraf soort ding.
Je krijgt een mooie tik op je pols, en ik krijg, wat, geschorst?
Een klap op de pols door je superieuren zou een echte boo-hoo zijn.
Ik heb gewelddadige criminelen gezien, seksuele roofdieren, gewoon een tik op de pols.
We zullen een tik op de pols krijgen, maar zijn carrière zal voorbij zijn.
Een klap op de pols omdat je je als een dwaas of levenslang gedraagt.
Ze gaan Bennet vrijspreken, hem een tik op de pols geven voor het vermoorden van Pena.
Misschien krijgt ze gewoon een klap op de pols, of wordt ze gedwongen te schrijven,
Ik dacht dat ze je een klap op je pols zouden geven.
Misschien betalen ze een kleine boete, slechts een klap op de pols.
Sommige mensen hebben gezegd dat dit een klap op de pols is.
Ik bedoel, het meest waar je naar kijkt is een klap op de pols.
En onze lieve, dim counselor Ed gaf je nauwelijks een tik op je pols.
En onze lieve, domme raadsman Ed gaf je nauwelijks een tik op je pols.
Inbraak in de politiegevangenis krijgt meer dan een klap op de pols.
Ik dacht dat hij jong was... een paar weken bureaudienst had, een klap op de pols.
Die jongen overtreedt de wet, profiteert ervan en krijgt een tik op zijn pols.
Hij gaat getuigen tegen commissaris Santana en Aidan Kelly voor een klap op de pols.
Maar het meeste wat hij van het bord krijgt is een klap op de pols.
Hé, je zei dat je me misschien een klap op de pols kon geven?
Ze laten me er gewoon niet uit met een klap op de pols.
Ik kan me voorstellen dat Margaret meer zou vragen dan een klap op de pols.
Kom dichterbij en ik geef je mijn versie van een klap op de pols.
De luchtvaartmaatschappij gaf die klootzak een klap op de pols.
Ik ben nogal verbaasd dat hij iets meer kreeg dan een klap op zijn pols, meneer.
Het tuchtcomité geeft me misschien een tik op m'n pols.
Oh, het was onthullend, maar het was niet naakt, dus ze kreeg een tik op de pols.
Kun je me niet gewoon een klap op de pols geven?
Ik garandeer een klap op de pols, een korte schorsing... gevolgd door een tijdelijke overdracht van Narcotica naar Vice.
Ze zei dat elke goede verdedigingsadvocaat Ken vrij zou krijgen met een klap op de pols.
Je hebt Dustin Maker net vermoord, en deze kerel krijgt een klap op zijn pols?
Het was maar een klap op de pols, dus het stond niet in zijn dossiers.
Ik ga niet tegen je liegen, er is een mogelijkheid dat ze een... klap op de pols krijgt.
Brandon O'Neil is geen vriend.
De bevoorrechten krijgen een klap op de pols en blijven doen waarvoor ze geboren zijn.
Martino zou ze niet moeten kunnen gebruiken om eruit te komen met alleen een klap op de pols.
Ik pleitte schuldig aan medeplichtigheid en medeplichtigheid, en toen kreeg ik een 32-maanden klap op de pols.
Ik bedoel, Daniels gaf me een klap op de pols voor dat gedoe met de dominee, toch?
Ik heb een klap op de pols, maar voor zover ik kan zien, heb je helemaal niets.
En zelfs als het in de rechtszaal belandt... krijg je nog steeds een klap op je pols.
Cutter en Ritter zullen er ook een paar nemen, maar het zal alleen maar een klap op de pols betekenen.
Als ik een klap op mijn pols krijg, is het het waard, want ik weet dat je Christina vermoord hebt.
Ze zitten achter me aan, ik ben er vrij zeker van dat een voortvluchtige meer krijgt dan een klap op de pols.
En als hij ons iets gaat geven, verpest Joe het, krijgt een tik op de pols.
Hoe dan ook, als er een manier is om zijn zaak te verwerpen, geef hem een klap op zijn pols.
En niet laten gaan met een glimlach en een klap op de pols, niet mijn meisje.
Het is niet illegaal om ze te trainen om te vechten.
Als je haar gehoor had gesaboteerd, had ze meer gekregen dan een klap op haar pols.
Ga je dit echt op Ava zetten als je er af kunt met een klap op je pols?
Je komt helemaal hierheen om haar af te praten, niet eens een klap op de pols.
Dat kan resulteren in alles van een klap op de pols tot... ontslagen worden van het departement.
De aanklacht is gereduceerd tot een misdrijf, je krijgt een klap op de pols, en de stad redt gezicht.
Zolang het niet afgebroken is, hebben we het over een klap op de pols.
Weet je hoeveel touwtjes ik moest trekken om dit buiten je dossier te houden?
Maar we kunnen het repareren zodat het slechts een klap op de pols is, misschien een maaltijdstraf, maximaal eenzaam.
De EPA boetes waren een klap op de pols, maar de schikking die uw bedrijf onderhandelde met de slachtoffers...
Oakes nam een vervroegd pensioen en een klap op de pols voor het toezicht op je slordige politiewerk, rechercheur Linden.
Het was een ongeluk, ik wilde niemand pijn doen.
Grote tabak kreeg een pak slaag, een klap op de pols... en de jij was weer aan het werk, zoals gewoonlijk.
Dus deze jongeman, showboat en vriend van de maffia, stapt uit met niet eens een klap op de pols.
Wat deze nederige raadgever betreft... zou ik het meeste krijgen van een klap van $200 op de pols.
Ik wil je geen klap op je pols geven, dus als je hem moet bellen of wat dan ook.
We betalen een boete, we herstructureren, we krijgen een tik op de pols, en jij houdt je bedrijf.
Ze kregen een klap op de pols, en een boete van 500 miljoen dollar, of meer bepaald, drie werkdagen aan inkomsten.
Ryan wist dat als hij zei dat het zijn idee was, hij een tik op zijn pols zou krijgen.
Je kunt ze beter begraven in dat verdomde 'ik geef er geen reet om, sla op je pols' beaner systeem van jou.
Ik weet zeker dat ik de aanklacht kan laten vallen of op zijn minst kan verlagen tot een klap op de pols.
Er is geen fysiek bewijs geproduceerd, dus we hopen dat ze een tik op de pols krijgen en naar huis worden gestuurd.
En het zou gewoon een klap op de pols zijn, Karev, totdat je besloot om het bord de vinger te geven.
Het proces tegen Dominique's moordenaar was genoeg marteling, maar de manier waarop hij uitstapte met een klap op de pols...
Hij stal van zijn werknemers, manipuleerde het systeem om te ontsnappen aan het leven in de gevangenis met een klap op de pols.
Krijg je een klap op je pols voor je originele omkoping aanklachten, krijg je van moord af, of stop je met het omkopen van getuigen?
Weet je, ik heb het gevoel dat ik doodslag kan plegen en ik zou wegkomen met een klap op de pols.
Eliot, weet je nog dat Eddie een tik op de pols kreeg omdat de rechter zei dat hij substantiële hulp bood aan de overheid?
Er zijn wetten die kinderen vrij willen laten met een klap op hun pols na een korte tijd van opsluiting.
De sluipschutter liep weer vrijuit met een klap op de pols terwijl honderden huurders onder onder standaard levensomstandigheden blijven lijden."
In mijn tijd, kreeg ik meer grote klootzakken met een klap op de pols dan een smerige ambulance-chaser zoals jij kon tellen.
Voordat dit nog erger wordt, heb ik liever een klap op de pols van Wildlife Control dan een ander lijk te zien verschijnen.
Weet je, ik kan Kentucky niet verlaten, maar ik hoef geen enkelband te dragen, dus eigenlijk is het gewoon een klap op de pols.
Met jouw schoongeschoren, gladde kont... die zich zo heilig gedraagt als jij... had je iemand kunnen vermoorden... maar niet... een klap op de pols gekregen voor dronken rijdende kont?
Je weet net zo goed als ik dat maffiazaken moeilijk te maken zijn.
Maar wat was het nut van onze speciale vriendschap als ze me niet zou laten gaan met een klap op de pols?
Een kleine klap op de pols die je krijgt van de medische raad is niets vergeleken met wat er met je gaat gebeuren in de gevangenis.
Maar de rechter geloofde hem niet, dus dan kon het gewoon een klap op de pols zijn voor Smith werd het moeilijk.
08-12-2009, 14:00: klap op de pols van Mefisto Na ons rapport van gisteren kregen we een welverdiende klap op de pols van Heather.
Dus je stapt uit met een klap op je pols... maar al die criminele activiteiten verpesten je rotzooi voorgoed met de grote luchtvaartmaatschappijen.
Sancties die een klap op de pols lijken te zijn zullen de financieel zwakke landen niet helpen en zullen onvermijdelijk het integratieproces belemmeren.
Schat, ik heb je niet gebeld om je een tik op je pols te geven.
Ik ga je ook een schouderklopje geven, maar ik ga je ook een klap op je polsen geven.
Je wilt dat ik het leven van al deze mensen verpest, en, wat, de persoon die verantwoordelijk is krijgt wat, gewoon, een klap op de pols?
En als Kim naar de politie was gegaan om te zeggen dat hij een meth fornuis was, zou hij er niet uit zijn gekomen met een klap op de pols.
Het had een klap op de pols moeten zijn, maar je wilde een naam voor jezelf maken... een voorbeeld van hem maken... omdat je een klimmer bent.
Een cliënt zweert dat een agent je andere cliënt heeft vermoord, hij krijgt een tik op de pols, en je krijgt een zeven cijfers civiel vonnis tegen de stad.
Tijdens jouw dienst kreeg die gekke trut een geladen pistool te pakken, en jij stuurde haar naar huis zonder ook maar een klap op de pols.
Dus je moet precies beslissen hoe je wilt dat dit voor je eindigt - ofwel met een klap op de pols of met levenslang in de gevangenis.
Mr Learner, dit is geen gesprek dat u met uw advocaat moet voeren.
Hij had een tik op z'n pols en wilde me niet meer vertellen.
Het zal je twee jaar kosten om een zaak te maken, en zelfs als het blijft hangen, zal ik een klap op de pols krijgen, maar Harvey Specter zal al in de gevangenis zitten.
savvysliver: Indian Court Veroordeelt 7 in Bhopal Disaster, ze doodden duizenden en laten w een klap op de pols AdvaitBorate:Te weinig te laat in de Bhopal Gas Tragedy:(
Ja, maar met jouw strafblad, het ergste wat ons zal overkomen, is dat we een tik op de pols krijgen, en dan kunnen we verder met ons leven.
Ik sta op het punt om zijn mede-samenzweerders te noemen, zijn niet aangeklaagde mede-samenzweerders, mensen die een oogje dichtknijpen voor de veiligheidsovertredingen en die hem hielpen weg te komen met een klap op de pols.
En ik geef hem geen klap meer om de pols... en laat ze hem weer loslaten... om terug te gaan en meer levens te stelen... en meer levens te nemen.
Wij moeten de begroting verwerpen, niet dat wij dit gemakkelijk vinden, niet dat wij de Raad een klap willen geven, maar gewoon omwille van de Gemeenschap.
In geval van oorlog, zou je land een klap kunnen geven waardoor Pearl Harbor lijkt op een klap op de pols, en het gebruik van Amerika's eigen wapen, als de ironie je interesseert.
De heer Tomlinson (Birmingham West, Soc) merkt op dat de Commissie zich zorgen maakt en zich zorgen maakt over de situatie als een "zachte klap op de pols" voor de president Jacques Attali van de bank.
Oké, dus als de C.O. me begint te bellen, vragend waarom deze man wegliep met een klap op de pols en wat ze hun agenten moeten vertellen, wat moet ik ze dan vertellen?
In 2012, LG, samen met Panasonic, Sony, Samsung, en Sharp, kregen een klap op de pols door de ACCC voor het gebruik van de term 
Degenen die hun volk op deze manier terroriseren, kunnen niet het recht krijgen om internationale conferenties bij te wonen door gebruik te maken van internationale overeenkomsten, maar noch de Raad noch onze lidstaten zijn bereid om zo'n diplomatieke klap aan de pols te geven dat ze visa weigeren.
Na Remie's ontmaskering is een forensisch boekhoudonderzoek gestart.Eens te meer krijgt Nidera een klap op de pols: ze moeten eerst hun kast schoonmaken.Een echte exodus begint bij het hoofdkantoor in Rotterdam: er is geen toekomst meer voor CEO Ton van der Laan, CFO Martin Inhargue, noch voor het hoofd van de handel in Marc Kwakkelstein.
