Slaap als een blok.
Je slaapt als een blok.
Hij slaapt als een blok.
Denny, je slaapt als een blok.
Hij slaapt als een blok vannacht.
Dan slaap je als een blok.
Het probleem is dat ik slaap als een blok.
Je slaapt als een blok in dat verenbed.
Ik slaap als een blok in de buurt van Vittoria, je weet maar nooit.
Als ik thuiskom, slaap ik als een blok.
Ze kunnen me niet wakker maken in het midden van de nacht voor alles. Ik slaap als een blok.
Het hotel is gemakkelijk te vinden, net als een plek om te eten, en na het diner val ik als een blok in slaap.
Wij slaven vielen in slaap als een blok om de volgende ochtend wakker te worden met een slag van de zweep op het doek van de tent.
