Sommige van onze mannen slapen hard.
Ze slapen hard, eten, gaan honger lijden.
Ik slaap liever hard dan dat ik daar nog een nacht blijf.
Ja, dat is oké, ik slaap liever hard in het bos.
Sommigen gaan terug en slapen hard als ze een geest hebben.
Samen met de lokale overheid heeft zij beloofd dat elke behoefte om hard te slapen in 2003 zal eindigen.
Nu, omdat ze absolute macht hebben over deze stad, en ik neem aan dat jullie vanavond niet hard willen slapen,
Ik ben een zwerver, en soms bieden mensen me gastvrijheid en slaap ik op een strobed, en soms... slaap ik ruw met het vee voor warmte.
