Wat we hier zien is een soort truc met drie kaarten die gedaan wordt met zo'n goocheltruc dat niemand precies weet wat er gebeurd is.
Mijn vader leerde me iets... het enige nuttige dat hij gaf... een beetje goocheltruc genaamd "volg de dame."
Ik hoop dat u al uw diplomatieke trucs ook kunt gebruiken om uw vrienden in de Raad te overtuigen van de urgentie van de zaak.
En met sluwe handschoen stal ze het voor zichzelf.
Al het buigen was een uitvlucht om mijn sleutels te slijten.
De verschillende trucjes die het Comité heeft bestudeerd om dit probleem te verhelpen - bijvoorbeeld de toevoeging van protocollen bij de overeenkomst van 1980 of een pakket maatregelen voor economische en sociale samenwerking - kunnen naar onze mening niet worden beschouwd als een alternatief voor een nieuwe overeenkomst van de derde generatie met de ASEAN, om een eenvoudige reden: dit zou de overeenkomst tussen Europa en de ASEAN op politiek niveau verzwakken, met name wat betreft de mensenrechten, die een sleutelkwestie is.
En door welke emotionele handslee kun je het natuurlijke verlangen om te voeden ruilen voor onderdanige, gecontroleerde zorg?
♪ Jeff, I'd love to see some sleight of hand ♪
Wat nodig is, en in korte volgorde, is geld, geen handschoen of politieke ontwijkende actie.
De verschillende trucjes die door het Comité zijn onderzocht om dit probleem te verhelpen - bijvoorbeeld de toevoeging van protocollen bij de overeenkomst van 1980 of een pakket maatregelen voor economische en sociale samenwerking - kunnen naar onze mening niet worden beschouwd als een alternatief voor een nieuwe overeenkomst van de derde generatie met de ASEAN, om één simpele reden: dit zou de overeenkomst tussen Europa en ASEAN op politiek niveau verzwakken, met name wat betreft de kwestie van de mensenrechten, die een sleutelkwestie is.
Ik ben een getrainde beoefenaar in de oude prestigieuze kunst.
Natuurlijk, als deze truc ooit doorgaat met het publiek, hoe kunnen jullie dan ooit nog fotografisch bewijs vertrouwen?
Ze vertelden me dat ze meer dan een beetje handigheid hebben met onze autorisatie codes.
Als iemand later wat trucs wil zien, ben ik buiten.
Het simpelweg noemen van een ontwikkelingsronde zonder echt tegemoet te komen aan de eisen van de ontwikkelingslanden is een sluwe hand die hun echte zorgen niet aanpakt.
Tot slot: verzoening: verzoening kan geen abstracte term zijn die wordt gegeven aan generieke formules of zogenaamde "redelijke termen" die in werkelijkheid dan sluw worden - collectieve onderhandelingen worden afgeschaft, waardoor werknemers, vooral vrouwelijke werknemers, worden gedwongen de voorwaarden te aanvaarden die worden opgelegd om te voorkomen dat zij hun baan verliezen.
Ik heb er zelf ingegraven.
Indien de juridische handschoen van de Gemeenschap het resultaat is van een nieuwe "voorlopige vrijstellingsstatus" voor Denemarken, dienen de instellingen van de Gemeenschap minimumgaranties te nemen met het oog op de toekomst.
Dus, deze truc gebruikt geen handslee zoals de meeste goochelaars hier.
Maar door sluwheid en diverse andere tactieken lijkt hij erin te zijn geslaagd om iets te presenteren dat de steun van het Parlement zal krijgen.
Dankzij deze sluwheid - en in tegenstelling tot de bepalingen van het eigen-middelenbesluit en de beginselen van een gezonde begroting - zijn de betalingskredieten van de Gemeenschap naar de toekomst verschoven.
Als je m'n geld gebruikt, snij ik je keel door.
Ik ben echter fel gekant tegen wat een regelmatige en zeer gevaarlijke truc is geworden in EU-beleidsdocumenten - de verplaatsing van onze nationale regeringen door de EU, in dit geval in haar pogingen om de enige "partner" van de VS te worden in de trans-Atlantische betrekkingen.
Het was weer een geweldige prestatie, een goocheltruc zoals die hij me in zijn winkel had laten zien.
Daarom hebben wij te maken met een politieke sluwe houding die voorbijgaat aan de invasie en de militaire bezetting van een gebied dat moet worden gedekoloniseerd, waarbij de culturele en fysieke genocide van een volk wordt genegeerd, waarbij de besluiten van de Verenigde Naties worden genegeerd en wordt geëist dat het recht op zelfbeschikking in de praktijk wordt geëerbiedigd. Dit alles beperkt de bescherming van de mensenrechten door het bedrag dat zij vergeet, het bedrag dat zij negeert, het bedrag dat zij negeert, alsof Timor deel uitmaakt van Indonesië.
Nee, maar dat was een goede handtruc die me afleidde met de portemonnee.
In het debat werd herhaaldelijk beweerd dat dit een truc was of een verschuiving van geld van de ene pot naar de andere.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Trouwens, ik nam trucs aan toen ik in Madrid was.
Als de Panters zo'n truc kunnen uithalen, hebben ze hun vingers in de hoogste maten van de Russische regering.
Men zegt dat ze handschoen perfectioneerden om voedsel van de Farao's te stelen en het aan de slaven te geven.
Hij presenteerde de koffer op de 52e Biënnale in Venetië in het Bulgaarse paviljoen. Hoewel deze keer legaal, maar niet minder provocerend, bewees hij business talent door de verkoop van een vermeende Bulgaarse truc van de hand ( de Roemeense truc.
Tegelijkertijd heeft het Parlement een gezonde verdenking van de Commissie gehandhaafd en de hand gehouden aan elke truc die het zou kunnen gebruiken om wetgeving erdoor te duwen.
Deze zogenaamde historische overeenkomst, ook al is zij verenigbaar met de GATT-overeenkomsten en met de internationale verbintenissen van de Europese Unie, is in feite slechts een stuk begrotingsdiscipline en een vertragingsmanoeuvre die tot doel heeft het Europese beloofde land van de gemeenschappelijke munt tot stand te brengen.
Dat is een juridische truc die in geen geval in overeenstemming is met de juiste wetgevingsprocedure van het Parlement.
Wij kunnen hieraan toevoegen dat het heeft bijgedragen tot de goocheltruc die een werkelijk wondermiddel voor bepaalde lidstaten van de monetaire unie heeft opgeleverd.
Dus met een beetje handschoen ruilt een dode John Doe plaatsen in met een zeer levende klootzak.
- Het is geen goocheltruc als je CGI gaat gebruiken.
Daarom wil ik ook zeggen, mijnheer Swoboda, dat de truc om de stemming van morgen te stoppen of uit te stellen, de regering in Macedonië nog meer dreigt te destabiliseren en de nationalistische krachten aanmoedigt.
Tot slot wil ik zeggen dat de politieke goocheling tijdens ons debat mij niet aanspreekt: net zoals wij in het verleden werden beschuldigd van het dienen van de NAVO en de bombardementen door kritiek te leveren op het beleid van Milosevic, beschuldigt de heer Solana ons, in onze kritiek op het gebruik van verarmd uranium, van het vergeten van de mensenrechten van de slachtoffers van Milosevic.
En pogingen om er kunstmatig een te creëren door verkiezingsslimme hand is weer een onrealistische visie.
Mensen denken altijd dat ik sluwheid gebruik om dit te doen, en ik denk dat ik een beetje beledigd word.
Ten eerste, de noodzaak van deze wijziging van de regel vloeit voort uit een procedurele goocheling tijdens de debatten over de Golfoorlog, die in feite resulteerde in een herinterpretatie van de regel op verzoek van en het redden van de grote fracties die zich in een beschamende situatie bevonden.
Hoewel deze keer legaal, maar niet minder provocerend, bleek hij business talent door de verkoop van een vermeende Bulgaarse goocheltruc ("The Roman Trick," 2008).
Hij werd voor de gek gehouden door een daad van wetenschappelijke goocheling... berekend om valse waarheden te bestendigen... de grotere leugen.
Een bedrieger kan samenwerken met de dealer, apparatuur veranderen, gebruik maken van sluwe hand om zijn inzet te verhogen of zijn kaarten te wisselen na de deal, of op andere manieren actief veranderen van de situatie of omzeilen van de regels om de kansen in zijn voordeel te dwingen.
Het is geen goocheltruc.
Deze financiële truc verhult de kosten, verbergt wie schuldig is en laat ons achter als schuldslaven die werken om de rekening af te betalen.
En sluwheid van de hand is slechts een kunstige demonstratie van behendigheid.
Wat de Commissie voorstelt is geen steun, maar een boekhoudkundige truc: gebruik van de negatieve reserve.
Blijkbaar heeft het Montecito een truc met de hand vals spelen team of er is een groep goochelaars in de stad oefenen hun kaart trucs.
Een beetje goochelen... en dramatisch acteren... heb ik in scène gezet.
Wij hier de progressieve van Gojira, de spontaniteit van Origin en de technische truc van de hand van Decrepit Birth.
Ze zijn geen doel op zich of een list van Europa; ze zijn bedoeld om de tekorten aan te pakken die niet aanwezig mogen zijn in een democratie, met name op het gebied van de vrijheid van meningsuiting, de vrijheid van godsdienst, de rechten van vrouwen, de rechten van minderheden, het kiesrecht, enz.
Met alle respect, dat is sluwheid en is gericht op de onwetendheid van de mensen; het negeert bijvoorbeeld het feit dat als we geen EU-wetgeving hadden, we nog steeds nationaal recht zouden hebben, zelfs in het Verenigd Koninkrijk, en zelfs in zeer grote hoeveelheden, zoals we weten.
Wat wij in feite hebben, mijnheer de Voorzitter, is een soort goocheltruc van de andere twee instellingen: een schijnvertoning om vooruitgang te boeken op sociaal gebied, terwijl het zo weinig mogelijk gebeurt, samen met een voorwendsel om daadwerkelijk een samenwerkingsprocedure met dit Parlement in gang te zetten.
Het is een oude goocheltruc die mijn oom me leerde.
Ze beweren allemaal dat ze een bovennatuurlijke kracht hebben... maar het is gewoon hand- en misleiding... kun je me hiermee helpen, alsjeblieft?
We doen allemaal goochelen van de hand met kaarten.
Hun sluwe hand is in de loop van de millennia het meest verfijnd geworden: hun nieuwsmedia verkondigen een economisch herstel terwijl hun medewerkers een economische crash regelen die bedoeld is om jullie in oorlog, dictatuur en andere misères te drijven.
Het proces is misschien wel het meest verbazingwekkende stuk goocheltruc dat ooit is uitgevonden.
Eenvoudig gezegd, interne overdracht van een deel van de graanbegroting, samen met een wijziging van de betalingsdatum voor de premies voor oliehoudende zaden, om een zekere budgettaire sluwe houding aan te nemen zonder natuurlijk enige garantie voor een verlenging van de begroting of het EOGFL.
Wat hier door de Landbouwcommissie werd geprobeerd was een goocheltruc die elke top magiër trots zou hebben gemaakt, maar gelukkig is dit gezien en hopelijk ontmaskerd voor wat het werkelijk is, namelijk een poging om de subsidies uit te breiden naar tabaksboeren.
Ik weet niet welke besparingen de Commissie in gedachten heeft, maar er is een discrepantie tussen deze twee bedragen.
In feite is er geen handschoen nodig.Geen verdachte bewegingen.Publiek zelf schroeven de moer op de bout en ook kunt u de bout en moer direct na het effect aan hen overhandigen.De gimmick is zelfingesloten IN de bout en moer maar uw toeschouwers kunnen de rekwisieten vrij hanteren en onderzoeken.
Ik heb zelf ook een beetje gegoocheld.
Wij kunnen hieraan toevoegen dat het heeft bijgedragen tot de goocheltruc die voor bepaalde lidstaten van de monetaire unie een werkelijk wondermiddel heeft opgeleverd.
Het maakt niet uit wat voor truc je deze keer hebt gedaan, Lex.
Tot slot wil ik nog een opmerking maken over de politieke truc bij het herschikken van de middelen voor jeugdwerkgelegenheid.
Die truc lijkt me ingenieus.
Een uitgebreide handslee om haar defect te helpen.
Je weet wel, zoals goochelen van de hand en zo?
Er kunnen momenten zijn waarin Europeanen de primaire verantwoordelijkheid moeten dragen voor de levering van militaire troepen in hun eigen regio, dat is precies wat er in de afgelopen tien jaar of meer is gebeurd in het voormalige Joegoslavië, waar het slechts sluw is om te suggereren dat de militaire operatie EUFOR in Bosnië fundamenteel verschilt van de operatie die er voorheen was.
Sleight of hand zal niet werken.
Het is deze truc die dit Parlement niet accepteert en daarom hebben wij de onderhandelingen niet afgesloten.
