Sleight of hand...
Sleight of hand.
Sleight of hand.
Sleight of hand.
Sleight of hand?
Sleight of hand.
Sleight of hand.
Sleight of hand.
- Sleight of hand.
Het is sluwheid van de hand.
- Sleight of hand.
Een goocheltruc.
Perfecte goocheltruc.
Geen goocheltrucs.
Illusie, misleiding, goocheltruc.
Wat een opmerkelijke goocheltruc.
Handslank is zijn favoriet.
Het is een klassieke goocheltruc.
Het is een goocheltruc.
Een beetje goochelen.
Behoorlijke goocheltruc.
Sleight of hand zal niet werken.
Sleight of hand, kaarttrucs.
Het is een totale goocheltruc.
- Een beetje goochelen.
Met een beetje trucs.
- De afbuiging, handslee.
Die truc lijkt me ingenieus.
Het draait allemaal om handslee.
De dames houden van goocheltrucs.
Het gaat allemaal om goochelen.
Ik heb zelf ook een beetje gegoocheld.
de principes van de handslee.
Het is een goocheltruc, meer niet.
Dit is een simpele handtruc.
Dit is een voor de hand liggende truc.
Meer van Darius' goocheltruc.
Hé, gewoon een beetje goochelen.
Mooie goocheltruc.
Er zal geen goocheltruc zijn.
Hij manipuleert.
Oké, jongens, een geweldige goocheltruc.
Zal ik je verblinden met handschoen?
Het had alleen de eenvoudigste truc van de hand nodig.
Het is een deel van mijn seksuele goocheltruc.
We doen allemaal goochelen van de hand met kaarten.
Je kunt een beetje goochelen.
Ik ben vrij goed in goochelen, Japie.
Maar ik bewonder je goocheltruc.
Je weet wel, zoals goochelen van de hand en zo?
Kaarttrucjes, munten, handslee, ja.
Wie wist dat je zo'n truc had?
Ik kon het niet weerstaan.
Een uitgebreide handslee om haar defect te helpen.
Het heet The Cutpurse.
Je moet aan je sluwe hand werken.
Het centrale principe van handslee... de schakelaar.
Het is handschoen, idioot, geen superkracht.
Het is een oude goocheltruc die mijn oom me leerde.
Het is geen goocheltruc.
Dus... vergeef me de goocheltruc, meneer Charles.
Hij zei dat hij goocheltrucs deed.
Dat is net zo dichtbij als Charlie.
Jeremiah Hart, om ons te vermaken met wat goocheltrucs.
En ik doe veel goocheltrucs, en...
Ik probeer een gewond lichaam te doen herleven met trucs.
- Het is geen goocheltruc als je CGI gaat gebruiken.
♪ Jeff, I'd love to see some sleight of hand ♪
En sluwheid van de hand is slechts een kunstige demonstratie van behendigheid.
En met sluwe handschoen stal ze het voor zichzelf.
Dus... jij leidt het publiek af terwijl ik mijn handschoen gebruik...
Dus, deze truc gebruikt geen handslee zoals de meeste goochelaars hier.
Ik las handpalmen, deed handschoen, alles om een cent te verdienen.
Deze vingers hebben het gevoel dat ze ervaring hebben met goochelen.
We wisten niet dat je ons misleidde met een truc.
Als je m'n geld gebruikt, snij ik je keel door.
Al het buigen was een uitvlucht om mijn sleutels te slijten.
Het pistool is speciaal aangepast, en het wordt allemaal gedaan door goochelen van de hand.
De Franse regering is inderdaad bedreven als dit soort goocheltrucs.
'Fotograaf gehesen op zijn eigen petard veroorzaakt door fotografische goocheltrucs.'
Het willekeurige onderscheid tussen reproductief en niet-reproductief klonen is semantische handslee.
Nee, maar dat was een goede handtruc die me afleidde met de portemonnee.
Trouwens, ik nam trucs aan toen ik in Madrid was.
Als iemand later wat trucs wil zien, ben ik buiten.
Eigenlijk, een van mijn vorige gastheren ploeterde in de sluwheid van de hand.
Een beetje goochelen... en dramatisch acteren... heb ik in scène gezet.
Ik ben een getrainde beoefenaar in de oude prestigieuze kunst.
Ik heb er zelf ingegraven.
Mijnheer de Voorzitter, wij kunnen alleen maar aanvaarden wat hier is gebeurd, zij het door middel van goocheltrucs.
Voor twee regels, waarvan er één illegaal is en pure goocheltruc.
Het is hetzelfde proces als met de uitbreiding; voorwaarden en garanties zijn niets anders dan sluwheid van de hand.
Doyle, zeg me niet dat hij een werkloze goochelaar is, die de buurt amuseert met zijn handschoen.
Ze vertelden me dat ze meer dan een beetje handigheid hebben met onze autorisatie codes.
Het proces is misschien wel het meest verbazingwekkende stuk goocheltruc dat ooit is uitgevonden.
En pogingen om er kunstmatig een te creëren door verkiezingsslimme hand is weer een onrealistische visie.
Wat nodig is, en in korte volgorde, is geld, geen handschoen of politieke ontwijkende actie.
Maar ik kijk graag naar een deskundige goocheltruc, zelfs als ik weet wat er in haar mouw zit.
Hij was niets meer dan een slimme goocheltruc, om de Jaguar te dwingen zijn zet te doen.
Ik denk dat er iets mis is met mijn hand, want mijn goocheltruc, het is gewoon... het is niet sluw.
De heer Barroso heeft geprobeerd een goocheltruc uit te voeren, maar hij is geen goede tovenaar.
De goochelaars beweren dat hun buitengewone prestaties allemaal werden gedaan door goochelen van de hand, niet door paranormale macht.
Het was weer een geweldige prestatie, een goocheltruc zoals die hij me in zijn winkel had laten zien.
Dat is een juridische truc die in geen geval in overeenstemming is met de juiste wetgevingsprocedure van het Parlement.
Het is niet klaar voor goocheltrucs, het zal accepteren wat er onder twee voorwaarden wordt voorgesteld.
Wij hier de progressieve van Gojira, de spontaniteit van Origin en de technische truc van de hand van Decrepit Birth.
Als ze kaarten aan het palmen was of een handschoen aan het trekken was, deed ze het tussen de videolijsten.
Het valt in vijf basis-en overlappende methoden: de trap magie, close-up, goochelen van de hand, illusie, en mentalisme.
Het maakt niet uit wat voor truc je deze keer hebt gedaan, Lex.
Dus met een beetje handschoen ruilt een dode John Doe plaatsen in met een zeer levende klootzak.
En door welke emotionele handslee kun je het natuurlijke verlangen om te voeden ruilen voor onderdanige, gecontroleerde zorg?
Hij werd voor de gek gehouden door een daad van wetenschappelijke goocheling... berekend om valse waarheden te bestendigen... de grotere leugen.
Men zegt dat ze handschoen perfectioneerden om voedsel van de Farao's te stelen en het aan de slaven te geven.
Tot slot wil ik nog een opmerking maken over de politieke truc bij het herschikken van de middelen voor jeugdwerkgelegenheid.
Ik draag altijd korte mouwen... want ik doe aan goocheltrucs.
Door middel van een zeer discrete truc is de Commissie van mening dat deze clausule de Republiek Saint-Petersburg de mogelijkheid zou moeten bieden om
Het is deze truc die dit Parlement niet accepteert en daarom hebben wij de onderhandelingen niet afgesloten.
Wat de Commissie voorstelt is geen steun, maar een boekhoudkundige truc: gebruik van de negatieve reserve.
Een man die namens het huis weddenschap voert in goocheltrucs, weigert dan om het geld dat hij verloor over te dragen.
Natuurlijk, als deze truc ooit doorgaat met het publiek, hoe kunnen jullie dan ooit nog fotografisch bewijs vertrouwen?
Blijkbaar heeft het Montecito een truc met de hand vals spelen team of er is een groep goochelaars in de stad oefenen hun kaart trucs.
Mijn vader leerde me iets... het enige nuttige dat hij gaf... een beetje goocheltruc genaamd "volg de dame."
Gezien niet in de laatste plaats de geschillen die zich in Italië hebben voorgedaan, zou ik niet willen dat dit als sluw wordt geïnterpreteerd.
Ik heb altijd gerekend op mijn keiharde buikspieren en kont en nu zijn ze weg, dus ik neem mijn toevlucht tot een beetje goocheltrucs.
Ze heeft besteed haar familie voedsel geld??een slachtoffer van haar eigen hebzucht en van een slimme bedrieger? s truck van de hand!
In het debat werd herhaaldelijk beweerd dat dit een truc was of een verschuiving van geld van de ene pot naar de andere.
Een persoon zou illusies kunnen creëren met zijn handen (handslank), met in gedachten dat de hand vaak sneller is dan het oog.
De muziek op 'Sleight Of Hand' is meestal zwaar, maar met genoeg ruimte voor coole ritmes en interessante songstructuren.
De Wereldbank beweert dat zij slechts de wensen van de 147 staten die haar bezitten, een verbale goocheltruc uitvoert.
Als de Panters zo'n truc kunnen uithalen, hebben ze hun vingers in de hoogste maten van de Russische regering.
Mensen denken altijd dat ik sluwheid gebruik om dit te doen, en ik denk dat ik een beetje beledigd word.
Deze financiële truc verhult de kosten, verbergt wie schuldig is en laat ons achter als schuldslaven die werken om de rekening af te betalen.
Maar deze hervorming mag geen goocheltruc zijn, wij zijn helemaal niet blij met wat hier gebeurt.
Hoewel deze keer legaal, maar niet minder provocerend, bleek hij business talent door de verkoop van een vermeende Bulgaarse goocheltruc ("The Roman Trick," 2008).
Wij kunnen hieraan toevoegen dat het heeft bijgedragen tot de goocheltruc die voor bepaalde lidstaten van de monetaire unie een werkelijk wondermiddel heeft opgeleverd.
Ik weet niet welke besparingen de Commissie in gedachten heeft, maar er is een discrepantie tussen deze twee bedragen.
Maar door sluwheid en diverse andere tactieken lijkt hij erin te zijn geslaagd om iets te presenteren dat de steun van het Parlement zal krijgen.
Ik hoop dat u al uw diplomatieke trucs ook kunt gebruiken om uw vrienden in de Raad te overtuigen van de urgentie van de zaak.
Waarom gaan we niet naar de cadeauwinkel om wat kaarten te halen want dan kunnen we gin spelen of ik kan wat goochelen.
Amendement nr. 45 verbiedt dierproeven voor cosmetische eindproducten, maar maakt het mogelijk deze te gebruiken voor ingrediënten die in cosmetica worden gebruikt.
Wij kunnen hieraan toevoegen dat het heeft bijgedragen tot de goocheltruc die een werkelijk wondermiddel voor bepaalde lidstaten van de monetaire unie heeft opgeleverd.
Het simpelweg noemen van een ontwikkelingsronde zonder echt tegemoet te komen aan de eisen van de ontwikkelingslanden is een sluwe hand die hun echte zorgen niet aanpakt.
Mansholt zou vice-voorzitter blijven dankzij een handlanger: anders dan in het geval van het Fusieverdrag, zouden vier vice-voorzitters worden benoemd in plaats van drie (6).
Ze beweren allemaal dat ze een bovennatuurlijke kracht hebben... maar het is gewoon hand- en misleiding... kun je me hiermee helpen, alsjeblieft?
Wat we hier zien is een soort truc met drie kaarten die gedaan wordt met zo'n goocheltruc dat niemand precies weet wat er gebeurd is.
Als die prijzen weer goedkoop worden, als we ze goedkoop maken door middel van sluwheid, zullen we de motivatie om te financieren en te investeren in hernieuwbare bronnen verminderen.
De Begrotingscommissie heeft zich eigenlijk gewend tot goocheltrucs: deze kredieten konden niet onder rubriek 3 worden opgenomen zonder het plafond van de financiële vooruitzichten te overschrijden.
De onwaardige haast om te voldoen aan de criteria van Maastricht, vaak bereikt door boekhoudkundige of budgettaire trucs, heeft al hoge kosten op het gebied van werkgelegenheid.
De onwaardige haast om te voldoen aan de criteria van Maastricht, vaak bereikt door boekhoudkundige of budgettaire trucs, heeft al hoge kosten op het gebied van werkgelegenheid.
Dit is dan ook het punt dat Argand beschouwde als de vierkantswortel van -1. Wiskundigen, nog steeds verbaasd door deze "handslank," noemen dit getal i, als in "imaginary'.
Soms eerder beschouwd als sluwheid van de hand. Soms niet gerealiseerd, onderbewuste fraude is sneller - als zelf hiller sinds de jeugd leeft in de afgelegen nederzetting en behandelt, in feite, lokale, landgenoten.
Het kan worden vergeleken met een magische truc waarin het publiek wordt gemanipuleerd om naar de rechterhand te kijken terwijl de linkerhand de grote truc van de hand trekt.
Indien de juridische handschoen van de Gemeenschap het resultaat is van een nieuwe "voorlopige vrijstellingsstatus" voor Denemarken, dienen de instellingen van de Gemeenschap minimumgaranties te nemen met het oog op de toekomst.
De doelstellingen zijn prima, maar ze kunnen de geloofwaardigheid van het proces snel ondermijnen als de doelstellingen niet worden gehaald of gewoon door de lidstaten worden gehaald door middel van een statistische truc.
Dankzij deze sluwheid - en in tegenstelling tot de bepalingen van het eigen-middelenbesluit en de beginselen van een gezonde begroting - zijn de betalingskredieten van de Gemeenschap naar de toekomst verschoven.
Tegelijkertijd heeft het Parlement een gezonde verdenking van de Commissie gehandhaafd en de hand gehouden aan elke truc die het zou kunnen gebruiken om wetgeving erdoor te duwen.
Daarom wil ik ook zeggen, mijnheer Swoboda, dat de truc om de stemming van morgen te stoppen of uit te stellen, de regering in Macedonië nog meer dreigt te destabiliseren en de nationalistische krachten aanmoedigt.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De Commissie is van mening dat deze clausule de Republiek Saint-Marin, Vaticaanstad en het Vorstendom Monaco in staat moet stellen automatisch de euro als officiële munt te gebruiken.
Hun sluwe hand is in de loop van de millennia het meest verfijnd geworden: hun nieuwsmedia verkondigen een economisch herstel terwijl hun medewerkers een economische crash regelen die bedoeld is om jullie in oorlog, dictatuur en andere misères te drijven.
Hij presenteerde de koffer op de 52e Biënnale in Venetië in het Bulgaarse paviljoen. Hoewel deze keer legaal, maar niet minder provocerend, bewees hij business talent door de verkoop van een vermeende Bulgaarse truc van de hand ( de Roemeense truc.
U blijft zeggen dat u op de steun van het Parlement zult rekenen en ons dan met sluwheid een team presenteert dat de vragen van deze instelling op geen enkele manier beantwoordt.
Ik heb aandachtig geluisterd naar de uitstekende toespraak van de heer Lamassoure, die ook over Polen heeft gesproken en mij heeft gezegd dat mijn beroep op de negatieve reserve een boekhoudkundige truc was.
Een bedrieger kan samenwerken met de dealer, apparatuur veranderen, gebruik maken van sluwe hand om zijn inzet te verhogen of zijn kaarten te wisselen na de deal, of op andere manieren actief veranderen van de situatie of omzeilen van de regels om de kansen in zijn voordeel te dwingen.
Wat hier door de Landbouwcommissie werd geprobeerd was een goocheltruc die elke top magiër trots zou hebben gemaakt, maar gelukkig is dit gezien en hopelijk ontmaskerd voor wat het werkelijk is, namelijk een poging om de subsidies uit te breiden naar tabaksboeren.
Eenvoudig gezegd, interne overdracht van een deel van de graanbegroting, samen met een wijziging van de betalingsdatum voor de premies voor oliehoudende zaden, om een zekere budgettaire sluwe houding aan te nemen zonder natuurlijk enige garantie voor een verlenging van de begroting of het EOGFL.
Eenvoudig gezegd, interne overdracht van een deel van de graanbegroting, samen met een wijziging van de betalingsdatum voor de premies voor oliehoudende zaden, om een zekere budgettaire sluwe houding aan te nemen zonder natuurlijk enige garantie voor een verlenging van de begroting of het EOGFL.
Tot slot: verzoening: verzoening kan geen abstracte term zijn die wordt gegeven aan generieke formules of zogenaamde "redelijke termen" die in werkelijkheid dan sluw worden - collectieve onderhandelingen worden afgeschaft, waardoor werknemers, vooral vrouwelijke werknemers, worden gedwongen de voorwaarden te aanvaarden die worden opgelegd om te voorkomen dat zij hun baan verliezen.
Met alle respect, dat is sluwheid en is gericht op de onwetendheid van de mensen; het negeert bijvoorbeeld het feit dat als we geen EU-wetgeving hadden, we nog steeds nationaal recht zouden hebben, zelfs in het Verenigd Koninkrijk, en zelfs in zeer grote hoeveelheden, zoals we weten.
Wat wij in feite hebben, mijnheer de Voorzitter, is een soort goocheltruc van de andere twee instellingen: een schijnvertoning om vooruitgang te boeken op sociaal gebied, terwijl het zo weinig mogelijk gebeurt, samen met een voorwendsel om daadwerkelijk een samenwerkingsprocedure met dit Parlement in gang te zetten.
Ze zijn geen doel op zich of een list van Europa; ze zijn bedoeld om de tekorten aan te pakken die niet aanwezig mogen zijn in een democratie, met name op het gebied van de vrijheid van meningsuiting, de vrijheid van godsdienst, de rechten van vrouwen, de rechten van minderheden, het kiesrecht, enz.
Ik ben echter fel gekant tegen wat een regelmatige en zeer gevaarlijke truc is geworden in EU-beleidsdocumenten - de verplaatsing van onze nationale regeringen door de EU, in dit geval in haar pogingen om de enige "partner" van de VS te worden in de trans-Atlantische betrekkingen.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, betreur ik het dat een kwestie van dit belang op een rotonde manier aan dit Parlement is voorgelegd, waarbij gebruik wordt gemaakt van procedurele trucs, in plaats van te worden voorgelegd aan een grondig debat dat past bij een zaak van zo'n groot belang.
Om te beginnen moet de lezer opmerken dat Johnstone in de aangrenzende zin stelt dat Trotski van 1904 tot 1917 formeel buiten beide partijen bleef, dus, "door sluwheid van de hand," veranderde de datum van de opkomst van het bolsjewisme, niet als een tendens, maar als een Parry, van 1912 tot 1904!
In feite is er geen handschoen nodig.Geen verdachte bewegingen.Publiek zelf schroeven de moer op de bout en ook kunt u de bout en moer direct na het effect aan hen overhandigen.De gimmick is zelfingesloten IN de bout en moer maar uw toeschouwers kunnen de rekwisieten vrij hanteren en onderzoeken.
Om te beginnen moet de lezer opmerken dat Johnstone in de aangrenzende zin stelt dat Trotski van 1904 tot 1917 formeel buiten beide partijen bleef, dus, "door sluwheid van de hand," veranderde de datum van de opkomst van het bolsjewisme, niet als een tendens, maar als een Parry, van 1912 tot 1904!
Deze zogenaamde historische overeenkomst, ook al is zij verenigbaar met de GATT-overeenkomsten en met de internationale verbintenissen van de Europese Unie, is in feite slechts een stuk begrotingsdiscipline en een vertragingsmanoeuvre die tot doel heeft het Europese beloofde land van de gemeenschappelijke munt tot stand te brengen.
Ten eerste, de noodzaak van deze wijziging van de regel vloeit voort uit een procedurele goocheling tijdens de debatten over de Golfoorlog, die in feite resulteerde in een herinterpretatie van de regel op verzoek van en het redden van de grote fracties die zich in een beschamende situatie bevonden.
Zelfs als het onderscheid wordt erkend, is het vaak als onderdeel van een andere goocheltruc, een poging om geloofwaardige geesten ervan te overtuigen dat de mannen, vrouwen en kinderen die duizenden dollars betaalden om te reizen op een van de krankzinnige boten af te wassen op de eilanden Lampedusa of Kos economische migranten zijn.
Tot slot wil ik zeggen dat de politieke goocheling tijdens ons debat mij niet aanspreekt: net zoals wij in het verleden werden beschuldigd van het dienen van de NAVO en de bombardementen door kritiek te leveren op het beleid van Milosevic, beschuldigt de heer Solana ons, in onze kritiek op het gebruik van verarmd uranium, van het vergeten van de mensenrechten van de slachtoffers van Milosevic.
Er kunnen momenten zijn waarin Europeanen de primaire verantwoordelijkheid moeten dragen voor de levering van militaire troepen in hun eigen regio, dat is precies wat er in de afgelopen tien jaar of meer is gebeurd in het voormalige Joegoslavië, waar het slechts sluw is om te suggereren dat de militaire operatie EUFOR in Bosnië fundamenteel verschilt van de operatie die er voorheen was.
Inderdaad, Bahro erkent dat het alternatieve programma van de Linkse Oppositie zou hebben toegestaan, zo niet een "pijnloze industrialisatie," ten minste een enorme verlaging van de kosten en ook had kunnen voorkomen dat de barbaarsheid van gedwongen collectivisering. Maar hij vermijdt de voor de hand liggende conclusie door een sluwe hand: "Het is niet toevallig dat dit programma werd verworpen door de immense meerderheid van de Russische communisten."
Beste Italiaanse collega's, ik moet u meedelen dat als een dergelijke situatie is ontstaan en het de manier is om dit recht te zetten door de rechterlijke macht weer op de juiste plaats te brengen, door wetten en hervormingen van de code, en niet door trucs, ongelofelijke privileges zoals de vrijheid van vervolging, wat in dergelijke omstandigheden neerkomt op echte straffeloosheid.
Vanuit de verheven hoogten van het Tweede Volume van zijn Geselecteerde Werken, spreekt Monty Johnstone een vernietigend oordeel uit over Trotski, die "door handschoen... de datum van de opkomst van het bolsjewisme en het mensjewisme veranderde als afzonderlijke tendensen van 1903 tot 1904 om zich te presenteren als nooit aan de mensjewieken toebehorende, en eraan toe te voegen dat zijn lijn 'op alle fundamentele manieren' met die van Lenin had 'gecoïncideerd'."
Vanuit de verheven hoogten van het Tweede Volume van zijn Geselecteerde Werken, spreekt Monty Johnstone een vernietigend oordeel uit over Trotski, die "door handschoen... de datum van de opkomst van het bolsjewisme en het mensjewisme veranderde als afzonderlijke tendensen van 1903 tot 1904 om zich te presenteren als nooit aan de mensjewieken toebehorende, en eraan toe te voegen dat zijn lijn 'op alle fundamentele manieren' met die van Lenin had 'gecoïncideerd'."
Op basis van dit voorstel voor een aanbeveling, dat objectief gezien de verdienste heeft de probleemgebieden op te noemen zonder enige sluwheid, ben ik van mening dat de Raad er goed aan zou doen gematigd te zijn bij het aanpakken van deze kwestie, aangezien hij noch het essentiële strategische belang van Rusland als brug tussen Europa en Azië noch de tot nu toe geboekte vooruitgang mag vergeten.
In feite gebruiken de paragrafen 18, 19, 21 en 24 de strijd tegen het fundamentalisme als voorwendsel om de regeringen meer flexibiliteit te vragen om asiel te verlenen aan vrouwen uit landen waar fundamentalisme heerst en om het kader van een preventief beleid te gebruiken om de snelle sociale integratie van immigranten, vluchtelingen en minderheden die op het grondgebied van de Europese Unie verblijven, te waarborgen.
Het is natuurlijk volkomen terecht dat het Parlement zijn stem wil laten horen over deze projecten en in die mate ben ik het eens met de strategie die is aangenomen. Het is echter van belang te zien of de projecten in hun geheel voldoen aan de bestaande behoeften, zonder door middel van een parlementaire truc de status quo te verstoren en dat dit werk, dat reeds wordt uitgevoerd, vruchten afwerpt.
Daarom hebben wij te maken met een politieke sluwe houding die voorbijgaat aan de invasie en de militaire bezetting van een gebied dat moet worden gedekoloniseerd, waarbij de culturele en fysieke genocide van een volk wordt genegeerd, waarbij de besluiten van de Verenigde Naties worden genegeerd en wordt geëist dat het recht op zelfbeschikking in de praktijk wordt geëerbiedigd. Dit alles beperkt de bescherming van de mensenrechten door het bedrag dat zij vergeet, het bedrag dat zij negeert, het bedrag dat zij negeert, alsof Timor deel uitmaakt van Indonesië.
De verschillende trucjes die het Comité heeft bestudeerd om dit probleem te verhelpen - bijvoorbeeld de toevoeging van protocollen bij de overeenkomst van 1980 of een pakket maatregelen voor economische en sociale samenwerking - kunnen naar onze mening niet worden beschouwd als een alternatief voor een nieuwe overeenkomst van de derde generatie met de ASEAN, om een eenvoudige reden: dit zou de overeenkomst tussen Europa en de ASEAN op politiek niveau verzwakken, met name wat betreft de mensenrechten, die een sleutelkwestie is.
Zijn hele werk is een mooi stukje impressionistische woordschildering: en zoals alle werken van de impressionisten, het ziet er goed uit, op een afstand, als je je ogen half dicht... We zouden kameraad Johnstone vragen, ten eerste, hoe was het mogelijk voor deze "briliant spreker" om toe te treden tot de Bolsjewistische Partij "onder de impuls" van iets dat niet was gebeurd?Kleinelijk, Monty Johnstone is jeuk om de datum van Trotski's toetreding tot de Bolsjewieken te veranderen naar ergens na de Oktoberrevolutie ("door sleight of hand"), zoals ze zeggen.
De verschillende trucjes die door het Comité zijn onderzocht om dit probleem te verhelpen - bijvoorbeeld de toevoeging van protocollen bij de overeenkomst van 1980 of een pakket maatregelen voor economische en sociale samenwerking - kunnen naar onze mening niet worden beschouwd als een alternatief voor een nieuwe overeenkomst van de derde generatie met de ASEAN, om één simpele reden: dit zou de overeenkomst tussen Europa en ASEAN op politiek niveau verzwakken, met name wat betreft de kwestie van de mensenrechten, die een sleutelkwestie is.
