Laten we hier heel duidelijk over zijn: de brede en humanitaire interpretatie van het Verdrag van Göteborg is niet achterhaald, zoals het Oostenrijkse voorzitterschap in zijn eerste toespraak al zei, maar heeft integendeel ook betrekking op de meeste situaties van ontheemden, conflicten tussen etnische groepen en burgeroorlogen.
Heeft mijn broer het opzettelijk gedaan, of was het gewoon een slip van de tong waarvan hij zich niet eens bewust is?
Een simpele slip van de tong zou genoeg zijn.
En die charmante kleine slip van de tong bewijst dat Lionel ook zijn spraakvermogen kwijt is.
Het was een slip van de tong waardoor ik naar dit lelijke gehucht verwees als thuis.
Wat een drama! Iemand maakte een klein slipje van de tong met betrekking tot de opdracht aan Abraham om te besnijden: 'Je moet het voorhoofd laten verwijderen'.
Een slip van de tong
Wat zijn de kansen dat je het iemand vertelde... iemand... over wat je deed en hoe je het deed, wetende dat een slip van de tong je je leven kan kosten.
Bovendien is onze fractie er samen met onze goede rapporteur vast van overtuigd dat er geen absolute prioriteit mag zijn voor goederentreinen boven alle andere treinen, alleen maar om de toegang tot het goederenvervoer te vergemakkelijken, omdat in bijna alle lidstaten de spoorwegnetten zowel door goederentreinen als door internationale, nationale, regionale en lokale treinen worden gebruikt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is dus geen slip van de tong, maar een bewuste campagne.
Ik maakte een fout, een slip van de tong natuurlijk.
Met betrekking tot particuliere investeringen, is het noodzakelijk voor ons om systemen op te zetten om bescherming te bieden en voor de staten van het GOS.. Sorry, ik heb bijna een slip van de tong en zei dat de voormalige GOS.. verschillende vormen van veiligheid op te zetten om dergelijke investeringen aan te moedigen, want we kunnen alleen slagen als we erin slagen om officiële hulp, particuliere investeringen en de eigen vermogen van deze landen om te hervormen te combineren.
En de slip van de tong toen ze sprak over de druk.
Vermoedelijk was dit een slip van de tong van de hogepriester, die eigenlijk wilde zeggen 'oh, mijn zoon'.
Zolang de man z'n mond houdt... hoeven de vrouwen en de kinderen niet te weten dat ze dood zijn.
Je zei het vanmiddag, die stomme slip van de tong die ik maakte toen ik zei dat Margaret en ik in onze slaapkamer waren toen de man wegrende uit het huis van Caldwell.
Ik herinner me dat Frank een slip van de tong maakte toen hij ons het verhaal vertelde.
De kolonel heeft me onthuld dat de Duitsers binnenkort Engeland zullen binnenvallen.
Hoewel ik niet zeker weet dat ik een stukje van de tong van Pandora koop.
Ik geloof dat een slip van de tong hier binnen is geslopen.
Of waren ze slechts een slippertje van de tong die onthulde wat u werkelijk denkt: dat de Europese Unie een private partij voor de grotere staten zou moeten zijn?
Het kan gisteren door de president een slippertje zijn geweest.
Bijvoorbeeld, de kracht van het gesproken woord wordt goed benadrukt in dit voorbeeld: Een slip van de tong is erger dan een slip van de voet.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, mijnheer de burgemeester Oreja heeft geleden onder een slippertje omdat hij de heer Zapatero enkele maanden voor de verkiezingen heeft herkozen tot premier.
"Dit is geen medische term; het werd geproduceerd als een slip van de tong en geplakt.
Laten we hier heel duidelijk over zijn: de brede en humanitaire interpretatie van het Verdrag van Genève is niet vervangen, zoals het Oostenrijkse voorzitterschap in zijn eerste document heeft gezegd, maar heeft integendeel ook betrekking op de meeste situaties van ontheemden, interetnische conflicten en burgeroorlogen.
Eén slip van de tong en onze rechercheur betrapte hem.
Ik hoop dat het een slippertje was toen hij zei dat hij hoopte dat de antiracistische clausule in de verdragen zou worden opgenomen.
Het gebeurt soms dat een slip van de tong een valse indruk kan geven.
Was John Kerrys opmerking dat de VS zouden afzien van het nemen van militaire actie als Syrië gaf zijn chemische wapens een slip van de tong of niet? Zelfs onder de deskundigen is er veel onenigheid.
Twee ministers die een slip van de tong maakten en twee burgemeesters in de Eerste Kamer.
